
        职位要求：

  一年以上Ruby编程经验; 
 对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情;
 具有良好的英文阅读能力，积极主动、快速学习和领悟能力.
 有redmine开发经验可优先考虑 


岗位职责：
    1. 负责redmine的二次开发
        
        我们正在做的事：
健康或生活类互联网站和移动App的后端开发。
 
如果你： 
1、一年以上Ruby项目开发经验； 2、熟悉Web开发技术，追求优雅的代码； 3、熟悉Linux，熟练使用SQL； 4、擅长解决问题，善于沟通协作； 5、热爱技术开发，有极客精神。

#ABOUT US#
薄荷科技是一个健康服务平台，为用户提供工具、产品和咨询服务，帮助人们变得更健康、更快乐。
薄荷APP拥有4500万用户，曾6次被App Store首页推荐。
薄荷团队80%是90后，伙伴中有github排名前二十的技术大牛、帮助过上千人成功瘦下来的资深健康顾问、Lofter年度十大男摄影师……
薄荷已经完成B轮融资，投资薄荷的VC有晨兴资本、SIG、DCM、高通等顶级美元基金。
        
        岗位职责：
1.用行业的最优方案设计、构架和开发钻石金融互联网系统；
2.配合公司产品开发团队和其他部门的工作；
任职要求：
1、3年以上专业软件开发经验，有良好的编程习惯，对于没有测试的关键代码心存不安（其实3年只是一个数字，我们更在意您的真实水平）
2、熟悉Ruby on Rails或者其他MVC开发框架
3、熟悉Debian Linux，常用命令烂熟于心
4、掌握mysql或者postgres中的一种，知道如何优化查询，优化数据库性能
5、理解分布式系统构架，数据存储，数据建模以及索引
6、开发过API或者SDK的加分
7、喜欢学习新的东西并分享给团队成员的加很多分
8、熟悉B2B商城或交易所类产品优先
        
        职位描述：
1，负责产品后端模块的开发和维护；
2，参与后端代码的重构和优化；
3，与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目。
职位要求：
1、熟练掌握Ruby, Rails，有1年以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、掌握HTML、Javascrip、JSON、HTTP等Web相关技术；
3、熟悉MySQL数据库设计和性能优化；
4、了解mongodb、redis和一些常用场景；
5、掌握Git版本控制工具，熟悉Linux/Unix操作系统；
6、熟练掌握常用的 Ruby Gem；
7、有独立完成开发任务的能力，和小伙伴高质量快速地完成产品研发任务。
        
        Ruby小组情况
2017年我们开始组建Ruby开发小组，目前团队中有2位Ruby开发，2位前端开发。经过一年努力，小组开发了完成了基于微信平台的拼团、微商城产品，产品还处于比较早期。

Ruby开发人员和应用Ruby语言的公司在宁波都非常罕见，我们寻找Ruby开发人员进行得很困难。
如果您喜爱宁波这个城市，希望在宁波定居，并且热爱Ruby语言，希望能够见面一起相互了解一下。

岗位职责：1、与其他 Ruby 开发组同事一起负责零售线上渠道新产品模块的开发、测试；2、产品上线后，以用户驱动模式实现产品持续迭代、改进；任职要求：1、本科以上学历，具有1~3年或以上 Ruby on Rails 编程经验;
2、熟悉 HTML，CSS，JavaScript，JSON，jQuery/Ajax 等Web页面技术，等独立完成网站开发与搭建；
3、了解并掌握MySQL、Redis等；
4、愿意主动学习，能够快速学习和掌握新技术内容；乐于沟通和分享；

注：工作时间单双休，单休周周六上午团队周例会和学习分享，下午团建活动。


        
        职位描述：
【关于后端】
在Strikingly，每一位工程师都是产品经理。
你将有机会自己探索和主导新的项目，以测试驱动的产品开发模式，既参与产品的迭代，同时也在这个过程中不断思索，加入自己的理解和想法。
 
职位描述
负责产品后端模块的开发，测试和维护
跟用户紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代
负责后端代码的重构和优化
与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
职位要求
精通 Ruby 编程语言
精通 Rails 框架
熟练掌握常用的 Ruby Gem
熟练掌握 Git 版本控制工具
深刻理解设计模式和编程最佳实践
深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践
优秀的代码重构和优化能力
扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践
熟悉 Linux / Unix 操作系统
熟练的英语读写能力
能迅速适应创业节奏和团队氛围
加分项
除了 Ruby 之外，对其他语言也有所涉猎，比如 Node.js，Elixir，Rust，Scala，Clojure 等
对美（产品、程序、设计）有追求
Github 有后端项目超过 100 star，或给大型开源项目贡献过代码
具备丰富的 Web 应用微服务架构实践经验
具备丰富的 Web 应用高可用性实践经验
具备丰富的 Web 应用性能优化实践经验
具备丰富的 Web 应用安全实践经验
具备丰富的 TDD/BDD 实战经验
具备设计公开 API 接口的实战经验
优秀的英语交流能力

        
        职责：
使用ruby on rails开发web应用及移动端后台服务。

任职要求：
1. 大学本科，主修计算机科学或相关专业。
2. 熟悉Ruby on Rails，Javascript，HTML，CSS等技术。
3. 熟练使用linux, mysql, git等系统、工具。
4. 具备良好的代码书写规范，善于思考，能独立分析和解决问题。
5. 责任心强，具备团队合作精神。
        
        岗位职责;
1、负责租车业务系统的研发; 
2、负责官网系统、微信、M站的研发; 
3、负责内部综合管理系统的开发. 

任职要求;
1、一年以上Ruby编程经验; 
2、熟悉Postgresql／MySQL、Linux、Nginx、Redis、Git等软件; 
3、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识;   
4、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情;   
5、具有良好的英文阅读能力，积极主动、快速学习和领悟能力.
        
         B.S. degree in Computer Science, Engineering or a related subject.
- At least 3+ years experience in Ruby on Rails (RoR) projects.
- Being familiar with AngularJS is a big plus.
- At least 3+ years experience in web application development using Html, CSS, JavaScript and jQuery.
- Good oral and written communication skills in English.
        
        Essential Responsibilities/核心岗位职责:

负责上传转码、内容社区、Feeds 推荐等后端系统的设计研发
参与基础服务构建、以及系统的架构演进
理解公司业务，与其他团队携手打造卓越的 VR 内容社区

Qualifications/任职要求：

1. 有扎实的计算机基础知识，良好的代码设计能力 
2. 掌握至少一门后端开发语言，有 Golang、Ruby 经验者优先
3. 理解HTTP(s)、TCP/IP协议，熟悉 Restful/RPC 通信设计
4. 掌握 SQL、NoSQL 主流数据库
5. 熟悉常用互联网技术，如CDN、负载均衡、消息队列等


有以下经验者优先：
分布式系统设计
推荐系统开发
AWS或其他云平台的使用
音视频、图片处理
        
        工作职责：1、根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发及单元测试，确保性能、质量；2、代表开发团队进行跨部门的需求沟通，解决业务部门提出的各种问题，解决、分析系统日常出现的各种故障，不断完善系统软件；3、学习新的软件技术，并对团队成员进行辅导，带领初级开发人员完成系统的开发。
任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、1年以上Ruby实际项目经验，精通Ruby on Rails，熟悉主流Web应用框架；3、精通数据库的开发、配置、维护、了解SQL性能优化；4、对HTML/CSS/JavaScript/JQuery有丰富经验，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；5、自我驱动能力强，主动钻研和学习，擅于合作，代码清晰整洁；6、有个人网站、blog、Github主页或类似的web开发作品者优先.

RCC福利：
我们坚信福利就是员工的战斗力！：
1、按国家规定购买“五险一金”，每年享受健康体检；2、除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工最高可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；
3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；4、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；
5、丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；
6、人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！
7、每周五天八小时，周末双休，上午9:00-下午6：00，有午休；
8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；

RCC培训：
1、 你一进RCC，你就被培训部“盯上”，他们会打造重新“做”人的培训计划；
2、 公司培训部提供系统化的入职培训（三周不等，免费且带薪）；
3、 团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；
4、 主管的薪酬仅与团队业绩挂钩，不会与民争利，全力扶持员工业绩提升；
5、 公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。
        
        B.S. degree in Computer Science, Engineering or a related subject.
- At least 3+ years experience in Ruby on Rails (RoR) projects.
- Being familiar with AngularJS is a big plus.
- At least 3+ years experience in web application development using Html, CSS, JavaScript and jQuery.
- Good oral and written communication skills in English.
        
        Ruby 开发工程师

一、岗位职责：1. 负责公司互联网转型新项目的架构设计、核心模块开发；2. 优化与调整产品架构的高可用性、高可扩展性；3. 与前端开发人员配合，高质量完成网站后端开发工作；4. 研究与探索互联网企业级应用领域的前沿技术。

二、任职要求：1. 2年以上Ruby on Rails开发经验；2. 能在Linux（Debian或Ubuntu）系统下进行独立工作；3. 熟练使用Ruby语言及Rails框架；4. 使用过CoffeeScript及SCSS；5. 熟悉HTML5、Jquery, Boostrap等前端开发技术；
加分条件：1. 有个人技术博客或者github；2. 使用过版本控制系统，如git；3. 熟悉 mongodb， redis。
4. 较好的英语阅读及写作能力。

三、工资待遇1. 薪酬待遇：月基本工资8000-15000，具体可面议；2. 五险一金，年度体检等各种福利。

        
        金数据团队招聘
工作职责       1.     能参与功能的架构设计并实现任职要求     1.     熟悉RubyOnRails的技术栈，可以使用JS和CSS来实现前端展示     2.     熟悉自动化测试，MiniTest或RSpec      3.     喜欢简洁，能够高效工作优先条件     1.     具备大数据下的性能优化经验     2.     有一定Mongodb的使用经验     3.     热爱开源
工作地点是成都、西安。
        
        工作职责：
1. 负责Ruby on Rails服务端Web应用(HTML5)的架构和开发
2. 负责移动客户端服务器端RESTful API的架构和开发
3. 负责产品服务器端性能优化（部署架构+程序+数据）等
任职要求：
1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业
2. 3年以上Ruby, Ruby on Rails实际工作经验，精通Ruby元编程，精通Cucumber或RSpec测试；
3. 熟悉MySQL、Oracle数据库的开发、配置、维护、性能优化；了解mongodb、redis等Nosql数据库；
4. 熟悉HTM, CSS, Javascript, jQuery, JSON等Web相关技术；
5. 持续代码重构和代码评审,有良好的代码书写和编程习惯
6. 独立工作能力强，能够高质量快速交付产品；
7. 较强的学习能力，良好的沟通能力及团队合作精神。
        
        目前公司有多个自研企业SaaS应用, 日PV有千万和百万级别的项目
需要完成以下：
1，负责产品后端模块的开发和维护；
2，参与后端代码的重构和优化；
3，与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目。
职位要求：
1、熟练掌握Ruby, Rails，有2年以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、掌握HTML、Javascrip、JSON、HTTP等Web相关技术；
3、熟悉MySQL数据库设计和性能优化；
4、了解mongodb、redis和一些常用场景；
5、掌握Git版本控制工具，熟悉Linux/Unix操作系统；
6、熟练掌握常用的 Ruby Gem；
7、有独立完成开发任务的能力，和小伙伴高质量快速地完成产品研发任务。
加分条件：
1. 熟悉前端框架，如：React，VUE
2. 具备丰富的 Web 应用性能优化实践经验
3. 具备设计公开 API 接口的实战经验
4. 追求架构和代码的极致优雅
薪酬福利：
1、成长： 团队规模大，平时会有技术交流和分享；
2、活动：会不定期进行团建，每月有团建费；
3、福利：生日礼物，节日礼品或节日津贴，多次旅游等；
4、五险一金；
5、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。
        
        
 
职位描述：独立设计、开发和调试高质量的Web和mobile应用程序；参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计，性能优化；参与产品需求分析和架构设计；大数据处理及分析系统开发
 
岗位职责：
 
计算机领域的编程基础扎实，清晰的逻辑思维能力，具备很强的自学能力；6个月以上Ruby/Rails的开发经验或者一年以上其他语言大型Web开发经验；掌握SQL，HTML/CSS/JavaScript， 能独立完成完整的Web应用；熟练使用linux, mysql, Memcache,git等系统工具；良好的沟通、协调能力，有能力参与产品需求讨论;有工作激情，乐于在创业公司体现自己的价值
 

        
        我们正在做的事：
健康或生活类互联网站和移动App的后端开发。
 
如果你： 
1、一年以上Ruby项目开发经验； 2、熟悉Web开发技术，追求优雅的代码； 3、熟悉Linux，熟练使用SQL； 4、擅长解决问题，善于沟通协作； 5、热爱技术开发，有极客精神。
        
        金数据团队招聘
工作职责      1.     能参与功能的架构设计并实现任职要求     1.     熟悉RubyOnRails的技术栈，可以使用JS和CSS来实现前端展示     2.     熟悉自动化测试，MiniTest或RSpec     3.     喜欢简洁，能够高效工作优先条件     1.     具备大数据下的性能优化经验     2.     有一定Mongodb的使用经验     3.     热爱开源
工作地点是成都、西安，每三月和团队一起工作一到二周（具体事宜请和HR联系）。
        
        岗位描述：
1.参与网站开发需求调研、系统设计，承担开发工作；
2.负责软件模块的分析、设计、开发；
岗位需求：
1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
2．坚实的数据结构和算法基础；熟悉Ruby，有实际开发工作经验；熟练使用Linux；
3.   熟练掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化；
4.   熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术； 
5．有搜索引擎、大规模数据处理等经验的候选人优先。 
6、熟练使用Java，熟悉node js后端开发，熟悉spring MVC优先；
6．有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。
        
        * 负责简书产品服务端的研发与演进；
* 直接参与到系统设计和核心代码开发；
* 解决问题，优化性能。

岗位要求
1.本科及以上学历，2年以上Ruby服务端开发经验；2.扎实掌握 MySQL/Redis的使用和开发；3.熟悉HTTP协议，熟悉多进程、多线程等并发模型，有相关并发编程经验；4.有良好的编程风格和编写文档的习惯，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；5.有较强的责任心和学习能力，能承受一定工作压力。
        
        后端工程师主要负责设计、实施及管理网页配置各项功能。制作游戏及相关功能，定期发布游戏版本（每周），具体职责包括：
1、设计、编写代码，制作新功能强化产品
2、参与产品生命周期各阶段的工作，从规格制定到质量监测
3、与各部门协同合作找到并解决漏洞，加强游戏稳定性，支持游戏规模化
4、帮助公司建立自动化体系、维护加强内网报告系统及管理工具
任职资格：
1、候选人需具备扎实的计算机功底，不断提出创造性的解决方案及新想法。
2、优秀的编程能力（Ruby）
3、2年以上软件开发经验
4、扎实的OO设计原则及实践能力
5、优秀的MySQL及数据库设计技术
6、优秀院校计算机相关专业毕业本科以上学历或相当学力
7、具备优秀的问题解决能力
8、有手机游戏开发经验者优先
9、优秀的团队合作能力、应变能力强、能同时有效处理多个任务

        
        岗位职责：
- 公司后端服务器的架构和优化
- 与web前端和app前端配合，开发后端API

岗位要求：
- 一年以上ruby开发经验
- 熟悉Ruby On Rails
- 熟练使用 Git、Linux 常见指令，了解服务器环境
- 熟练使用PostgreSQL、MySQL、Redis 等数据库
- 有良好的开发习惯, 扎实的编程功底，能写出优雅高效的代码
- 具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力和团队合作能力 

- 熟悉 golang 语言更佳
- 熟悉 docker 更佳
        
        
岗位职责：
1、门店业务系统、第三方外部接口软件开发；
2、门店业务系统运行缺陷维护。

任职要求：
1、计算机或相关专业，全日制本科以上学历，英语4级以上，两年以上ruby/rails开发经验，有go开发经验优先考虑；
2、熟悉Ruby和ROR，熟悉go语言，有实际大型rails项目开发经验，熟悉rails性能调优；
3、熟悉Postgresql/Mysql和Sql语言；
4、熟悉开源软件：Linux、Nginx、Redis、resque、git；
5、 高度的责任心，工作细致耐心，积极主动，抗压性强，有团队合作精神，具有良好的沟通能力。
        
        岗位要求：
- 熟悉 Ruby / Rails，具备良好的代码书写规范，2年+工作经验
- 熟悉 RESTful 开发
- 熟悉 MySQL / Redis 等的开发、维护及性能优化
- 熟悉 Linux / Mac OSX 环境
- 熟悉 Git / Github / Bitbucket

加分项:
- 对大数据分析有所了解
- 在 Github 上参与知名的开源项目，自己发布或发起过有价值的开源项目

岗位职责：
- 研发内部运营系统，数据分析平台

福利：
1、转正员工每年两次调薪机会；
2、按国家规定缴纳五险；
3、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期；
4、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；
5、设定公司活动经费，可参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；
6、每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；
7、每月按时上下班且无迟到早退请假者，获得月度全勤奖；
8、公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金；
9、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。

        
        岗位职责：
1.针对新的业务需求，进行后端 API 的研发及优化；
2.开发并维护后台管理界面，编写内部文档，协助前端接入API；
3.负责搭建业务系统及独立模块的开发，快速满足业务需求；
4.使用Ruby on Rails开发Web应用后台程序；
5.开发Web应用逻辑，用户鉴权和认证。根据逻辑设计程序模块，类结构，数据结构和数据库结构；
6.开发分布式应用以及各模块之间的远程调用，使用缓存机制以及数据库。

任职要求：
1. 本科以上学历，计算机或相关专业；
2. 1年以上Ruby实际项目经验，精通Ruby on Rails，熟悉主流Web应用框架；
3. 对HTML/CSS/JavaScript/JQuery有丰富经验、熟练使用git；
4. 熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL/Postgres及关系数据库设计和开发；
5. 对设计模式、软件工程、用户体验等有较深入的理解；
6. 工作习惯良好：自我驱动能力佳，主动钻研和学习，擅于合作，代码清晰整洁；
7. 能够熟练阅读英文技术资料者优先。

        
        岗位职责：
 1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作
 2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代；
3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。
任职要求：
 1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;
 2、丰富的Web应用系统设计经验，有 Linux 系统管理经验者优先;
 3、2年以上 Python/Ruby /Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;
 4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统;
 5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。
        
        -  熟悉 Ruby 开发，熟悉 Rails 开发流程 
-  或者熟悉其它 Web 后端开发，学习能力强有志向转 Ruby 开发，如  Java、C#、Python、PHP  
-  熟悉共有云或私有云服务，如阿里云、AWS 
-  熟悉关系型数据库，熟悉 SQL 查询 
-  熟悉代码版本控制，如 Git、SVN 
-  熟悉 Linux、Nginx 服务器运维 
-  熟悉 Redis 服务的使用 
-  熟悉自动化测试，如 Rspec 
-  熟悉自动化部署，如 Capistrano 
-  熟悉前端框架，如 Bootstrap、Sass、Coffeescript、jQuery
        
        职位描述：
职位职能：
1、熟悉Ruby, Ruby on Rails，有三年以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、熟悉MySQL数据库操作；
3、熟悉HTM, CSS, Javascript，jQuery，JSON等Web相关技术； 
4、熟悉Git版本控制工具，Linux操作系统； 
5、独立工作能力强，有良好的代码书写和编程习惯，独立解决问题的能力，非常强的学习能力。 

优先考虑： 
1.有企业软件等相关工作经验者优先； ***
2.独立做过3个项目及以上； ***
3.使用过coffee, less, scss, redis; ***
4.使用AnglarJS、Ionic及微信开发； ***
5.代码严谨，会做测试。***


        
        工作职责：
- 负责AICO智能系统的开发运维工作
- 负责AICO智能系统的产品新功能升级需求，上线发布和系统部署，分析数据并持续优化系统的框架平台

任职要求：
- 大专以上学历，具有2年以上互联网产品相关开发经验，至少1个完整的系统项目经验
- 熟悉Ruby on Rails框架，使用过Sinatra、Grape等轻量级框架亦可
- 有Linux平台开发经验，精通Linux设置和基本操作
- 熟悉至少一种关系型数据库，MySQL/PostgreSQL皆可
- 能独立完成RESTful接口设计与开发
- 会使用Git版本控制
- 热爱编程，遵循代码书写规范和各种Best Practice，对自己写的代码负责
- 有良好的人品和职业操守，性格开朗，责任心强，积极主动，善于沟通，乐于分享，具有良好的团队合作和解决问题的能力

加分项：
- 能独立完成前端开发，有当前主流的前端开发框架的使用经验(Angular/React/Vue等)
- 懂自动化运维
- 会写自动化测试

        
        RUBY软件开发/研发工程师
岗位职责：
1、负责搭建业务系统及独立模块的开发；
2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
3、系统开发测试、部署和集成；
4、分析并解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护与备份；
6、完成相关任务目标。
任职要求：
1.计算机及相关专业本科或本科以上学历；
2.一年以上实际ROR项目开发工作经验；一年以上WEB开发经验；
3.熟悉 HTML, Javascript和Jquery, CSS，能独立完成前端开发工作；
4.熟悉Linux、Mysql、Git等；
5.良好的 Ruby 语言基础、熟练使用 Ruby On Rails或Sinatra 等 Web 框架；
6.熟悉 Restful Service API 设计;熟悉 TDD 开发模式;
7.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。

        
        我们希望您：

掌握Ruby On Rails 开发框架
2 年以上的实际项目经验
对服务端开发有上线项目

熟悉 PostgreSQL/MongoDB，熟悉 Mac / Linux 下的开发环境

熟悉 HTML / Javascript / CSS
熟悉 Git / Github

对软件开发有真正兴趣
具备学习能力，对新技术敏感
有编写自动化测试用例的习惯

工作职责:
后端服务器API 接口设计和实现
参与项目的需求分析，系统设计
        
        任职资格：
1．3年以上ruby 开发经验。有带团队开发过两个或者两个以上中大型项目的经验；
2．理解项目的开发需求，制定并参与项目整体的开发计划；
3．协助开发人员解决在开发过程中遇到的问题； 
4．搭建、管理、维护服务器环境；
5．有过复杂业务系统技术架构者优先；
        
        #岗位职责
* 针对新的业务需求，进行后端 API 的研发
* 基于性能数据，对现有 API 进行优化
* 开发并维护后台管理界面，供业务部门使用
* 编写内部文档，协助前端工程师接入 API

#岗位要求
* 良好的 Ruby 语言基础及开发/重构能力
* 熟练使用 Ruby On Rails 开发和部署
* 熟练使用的 Redis 及 MySQL
* 熟练使用 GitHub 和 git 命令
* 熟悉 web 前端语言，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery 等
* 熟悉基本的数据结构和算法
* 良好的沟通能力和文字描述能力
* 为人正直，有上进心，对软件开发有强烈兴趣
        
        职位职能：
1、熟悉Ruby, Ruby on Rails，有三年以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、熟悉MySQL数据库操作；
3、熟悉HTM, CSS, Javascript，jQuery，JSON等Web相关技术； 
4、熟悉Git版本控制工具，Linux操作系统； 
5、独立工作能力强，有良好的代码书写和编程习惯，独立解决问题的能力，非常强的学习能力。 

优先考虑： 
1.有企业软件等相关工作经验者优先； ***
2.独立做过3个项目及以上； ***
3.使用过coffee, less, scss, redis; ***
4.会使用AnglarJS； ***
5.代码严谨，会做测试。***
        
        岗位职责：
1、 参与公司新产品开发；
2、 完善和优化现有产品；
3、 负责代码的重构和优化；
4、 与团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
 
任职要求：
1、熟悉 Ruby、 Ruby on Rails的使用，有1年及以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、熟悉常用的Gem；
3、熟练地使用 Git；
4、熟练使用关系型数据库，如 MySQL、Postgresql 等；
5、熟悉面向对象的设计；
6、了解 TDD/BDD；
7、熟悉类 Unix 系统；
8、有良好的代码书写和编程习惯，较强的学习和解决问题的能力；
9、熟练的英文搜索及英文文档阅读能力
10、有良好的团队协作能力
11、本科及以上学历，计算机相关专业
 
加分项：
1、 熟悉前端相关技术，如 Javascript 、Reactjs、Vuejs 等；
2、 具备 TDD/BDD 实战经验；
3、 具备 Web 微服务架构实践经验

        
        职位要求： 1、熟练掌握Ruby, Rails，有3年以上Ruby on Rails项目开发经验； 2、参与过大规模、大流量的Rails项目，具备丰富的 Web 应用性能优化实践经验； 3、熟悉MySQL数据库设计和性能优化，熟练使用Redis并知晓其使用场景； 4、熟练使用Git版本控制工具及其协作流程，熟悉Linux/Unix操作系统及其常用命令； 5、掌握HTML、Javascrip、JSON、HTTP等Web相关技术，熟悉HTTP协议； 6、能准确定位并解决问题，找出系统瓶颈，参与并指导代码重构和性能优化； 加分条件： 1. 熟悉一门前端框架，如：ReactJS 或 Vue ； 2. 有 Elasticsearch、MongoDB 使用经验； 3. 具备设计公开 API 接口的实战经验，熟悉 RESTful API 设计； 4. 能独立完成事情并拥有良好代码习惯，自我驱动能力佳，主动钻研和学习； 5. 主动沟通，擅于合作，不刻意追求高大上的技术；
        
        岗位职责：1、负责使用Ruby/Rails进行租车业务系统的研发;2、负责使用Ruby/Rails进行官网系统的研发;3、负责使用Ruby/Rails进行微信、M站系统的研发;4、负责内部综合管理系统的开发.
任职要求：1、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情。  l 2、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识。3、至少掌握一种编程语言（有C/C++/Jav），有Ruby/Python编程经验优先。  4、熟悉SQL;5、熟悉了解开源软件：Postgresql／MySQL、Linux、Nginx、Redis、Git等软件;6、具有良好的英文阅读能力，积极主动、快速学习和领悟能力。

        
        [ 关于我们 ]
北京睿智思科科技发展有限公司于2008年在北京清华园科技区创建，是一家专注于能源贸易企业信息建设系统的软件公司，获得国家高新技术企业认证。创始团队有来自清华大学复旦大学理工大学十几年软件行业经验的 IT 精英们。公司秉承“公司致力于为国内能源贸易企业、金融 交易及服务企业、进出口贸易企业、加工冶炼企业、仓储物流企业提供全方位的系统解决 方案”的理念，专注整个领域，低调钻研的态度提供优质的移动互联网技术专业服务。

如果您：
1. 对技术和创新有执着的追求和兴趣，不仅仅满足于打一份工；
2. 对打造精品产品有独特的创意和想法；
3. 有志于通过发挥自己的创造力获得在自己所从事行业的领军地位；
4. 愿意与团队合作成长和分享劳动成果；
我们虚席以待，诚邀您的加盟，共创睿智思科的美好未来，共同分享睿智思科成长的收获。

[ 关于技术 ]
开发团队：10多名Ruby开发工程师，另有Web前端、iOS、Android、Java和UI设计团队；
主题分享：我们鼓励同事乐于分享，每周有不同主题分享；
开发技能：我们鼓励工程师同时具备多种开发技能，不少同事同时掌握Ruby，Web前端、iOS和Android开发技术；

[ 关于职位 ]
因为公司业务快速发展，我们诚挚邀请优秀人才的加入，要求如下：

[ 职位：Ruby开发工程师 若干 ]  待遇 面议 

[ 职位描述 ]
1. 参与产品需求分析和评审；
2. 负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；
3. 编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；
4. 编写自动化测试用例；

[ 职位要求 ]
1.正规985或211大学，本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2.必须有过使用RoR/python/php/java/.NET或者其他常见的网站开发框架开发网站后台的经验，上述框架的对于被录取的影响力递减
3. 必须有过独立编写javascript前端的经验，最好使用过sencha/jquery（影响力递减），如果有过切图套网页的经验将会大大加分
4.加分项：有过和mysql打交道的经验，对于常用的mysql运维工作较为熟悉
5.加分项：1年以上Ruby或Rails开发经验，有良好的编程能力；
6.熟练使用SQL，了解常见的数据库；
7.熟悉Ruby元编程和代码重构，遵循编码规范；；

[ 以上职位均要求 ]
1.有良好的团队合作精神及口头与书面的交流能力；
2.逻辑思考能力强，工作细致、踏实，有责任心与时间观念；

[实习机会]
我们正在招聘Ruby开发实习生。
如果您是在校大学生（大学本科及以上计算机及相关专业），对Ruby和Rails技术有兴趣、有热情，愿意来公司全职实习；
我们可以提供至少3K -7K实习工资，为您安排导师一对一传帮带，手把手培训和指导，让您参与到商业产品和项目开发；
我们会根据您的工作绩效调整实习待遇，提供正式Offer。实习天数可抵扣正式入职前的试用期。

[ 工作待遇 ]
公司福利： 交通、通讯和餐费补贴、手机补贴、节假日补贴、团队聚餐，旅游活动、免费零食，五险一金，享受国家法定福利
弹性时间： 上下班时间采用弹性时间

[ 工作地点 ]
北京市朝阳区林萃路1号院上林世家7号楼1单元1502室

[ 联系我们 ]

[ 其它职位 ]
我们正在招聘 Web前端开发工程师、Java开发工程师、测试工程师、运维工程师、项目经理、产品经理和运营助理，欢迎感兴趣的朋友投简历。
        
        职位职责：
1.负责后端API的设计,开发及维护;
2.参与系统架构及系统稳定性,可扩展性设计;

任职资格:
1.精通ruby,良好的ruby语言基础及开发/重构能力;
2.熟练使用ruby on rails 开发及部署;
3.熟悉sinatra/grape/sidekiq其中之一;
4.熟悉MySql/PostgreSQL数据库开发,配置,维护,性能优化,了解mongodb,redis等非关系型数据库;
5.熟练使用Git等版本控制工具.熟悉Linux操作系统，Nginx配置;
6.具备良好的沟通能力,学习能力及团队协作能力;

加分项:
1. 全栈工程师
2. 有微信小程序开发经验
        
        岗位职责
1、负责设置以及维护 SQA，UAT 以及产品环境
2、负责代码审查，与同事结对编程
3、负责文件以及演示解决方案，开发文件、流程图、布局、图表、代码注解以及清码。
4、协助团队找到错误漏洞并修复

任职要求
1、本科及以上学历，有3年以上的ruby on rails应用开发经验；
2、熟悉或精通Ruby语言，对Ruby语言的面向对象系统和语言整体架构有很好的了解；
3、熟悉或精通rails框架以及sinatra和sequel，对相应的周边gem例如rake spec factory active support等等的用法有很好的认知
4、熟悉关系型数据库，如 PostgreSQL，MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis, MongoDB 等等
5、熟悉linux系统和终端化操作
6、对JavaScript和相关框架有很好的认识更佳

        
        岗位职责：1、负责产品后端模块的开发与维护，实现产品特性的快速迭代；2、参与现有代码的重构与优化；3、配合团队其他成员，共同完成产品。岗位要求：1、专科以上学历；2、热爱技术开发工作，喜欢钻研技术问题，有良好的学习能力和强烈的进取心；3、2年以上Ruby实际开发经验，熟悉常用gem；4、熟悉Redis、Kafka、Elasticsearch等常用开发组件；5、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。加分项：1、有大型分布式系统设计开发经验；2、有Java设计开发经验；3、产品思维，追求完美。
        
        ### 职责
* 开发服务于公司内部的业务系统，包括但不限于销售系统、财务系统、预订系统、行程编辑系统、自动化排版系统等等
* 开发服务于合作伙伴的分销平台，线路自动规划系统、第三方 API 对接等

### 要求
* 熟悉任意后端开发语言 Ruby、Python、PHP、Go、Java 等
* 熟悉任意 Web 开发框架
* 熟练掌握 HTML、CSS、Javascript 等前端相关技术
* 熟练使用 MySQL、Redis、ElasticSearch
* 熟练使用 Shell、Git
* 熟悉 HTTP 协议
* 能够编写高质量的代码，掌握常见代码重构技巧
* 善于利用工具和发明工具提高效率
* 能基本无障碍的阅读英语文档、博客
* 能够自我驱动学习成长、快速适应创业节奏和氛围
* 良好的沟通能力，抽象能力

### 加分
* 熟悉 Ruby on Rails 框架
* 掌握多门编程语言
* 对产品有感觉，有同理心
* 熟悉 TDD，CI/CD，敏捷开发，代码重构等软件开发最佳实践和方法论
        
        岗位职责：
1、根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发及单元测试，确保性能、质量；
2、代表开发团队进行跨部门的需求沟通，解决业务部门提出的各种问题，解决、分析系统日常出现的各种故障，不断完善系统软件；
3、学习新的软件技术，并对相关人员进行技术指导，和开发人员完成系统的开发。
 
职位要求：
1、1-3年以上web B/S软件开发经验；
2、至少精通一门IT编程语言（例如：ruby,python,node,php,.net,java,c++,c），丰富的Web应用开发经验，精通面向对象编程；
3、精通数据库的开发、配置、维护、了解SQL性能优化；
4、精通HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript等前端页面技术，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；
5、有丰富的项目管理经验者优先；精通Ruby者优先；熟悉Rails框架者优先；有个人网站、blog、Github主页或类似的web开发作品者优先。
 
PS：如果有自己的个人作品，面试时可携带过来！
 
【RCC的有什么福利】
我们坚信福利就是员工的战斗力！：
1、按国家规定购买“五险一金”，每年享受健康体检；
2、除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工最高可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；
3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；
4、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；
5、丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；
6、人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！
7、每周五天八小时，周末双休，上午9:00-下午6：00；
8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；
 
【RCC的晋升渠道清晰吗？】
专业路线：成长为资深的专业人员，从初级到高级，最终成为行业专家；
管理路线：基层员工—新员工导师—储备干部—团队主管—部门经理—部门总监
多维路线：”溪流计划“，优秀的销售人员也可向其他部门流动转岗，实现多方向发展；
RCC有110多名管理人员，将近99%都是内部晋升，在RCC记录榜中，最快1年内晋升为队长，他带领5~6个人，就像火影小团队，共同作战，享受速度与激情。
 
【在RCC的培训怎么样？】
1、 你一进RCC，你就被培训部“盯上”，他们会打造重新“做”人的培训计划；
2、 公司培训部提供系统化的入职培训（三周不等，免费且带薪）；
3、 团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；
4、 主管的薪酬仅与团队业绩挂钩，不会与民争利，全力扶持员工业绩提升；
5、 公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。
        
        任职资格： 
1.专科及以上计算机相关专业毕业 
2.有2年以上ruby开发经验 
3.掌握基于Ruby on Rails框架或golang的WEB开发技术 
4.熟悉redis数据库优先 
5.熟练掌握jquery,css,linux,vim,mvc等相关技能 
6.良好的英文阅读能力
        
        岗位描述：
1.参与网站开发需求调研、系统设计，承担开发工作；
2.负责软件模块的分析、设计、开发；
岗位需求：
1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
2．坚实的数据结构和算法基础；熟悉Ruby，有实际开发工作经验；熟练使用Linux；
3.   熟练掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化；
4.   熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术； 
5．有搜索引擎、大规模数据处理等经验的候选人优先。 
6、熟练使用Java，熟悉node js后端开发，熟悉spring MVC优先；
6．有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。
        
        滑雪APP。
高级 Ruby on Rails 全栈工程师 2 名
三年以上 Ruby on Rails Web 开发经验；
熟悉前后端开发，你需要是全栈工程师，项目在用 Bootstrap，另外这个项目是基于 Rails 5 开始搞的；
有互联网项目开发经验；
熟悉 Ubuntu Server、Postgresql；
熟悉 Git；
工作地点
北京 大望路
15K-20K；
        
        职位诱惑：
我是微问家的宋工。为了能吸引志同道合者加入我们，我常常会绕过HR，自己来写招聘广告。

我不喜欢那种冷冰冰的只有职责描述、任职要求的招聘启事。因为任何一个职位背后，一定有一家公司的愿景，一群有理想有激情的团队，以及我们为客户创造价值的使命。

过去这些年里，信息化的浪潮并没有普惠到小微企业。只有大型企业才有本钱搞IT系统。广大小微企业仍在用刀耕火种的方式来获客，以及维护客户。互联网行业的焦点也是在C端。C端应用已经非常丰富，发达。B端应用却一直缺少关注，比较原始。这种局面是必然要被改变的。信息技术最大的发展空间就是在用来改造传统行业，类似于当年的工业革命。我们希望能以技术革新流程，以技术来实现自动化，帮助我们的客户提升效率，赢得市场。
从2015年开始，国内的SaaS软件市场开始启动。先后入局的企业有上千家。领头羊们也获得资本的重金押注。3年过去了。整个行业还是全行业亏损。很多友商都退出了。曾经的行业巨头，也陷入困境。微问家却发展得越来越好，在行业中率先实现盈利。这在SaaS行业里是个奇迹。原来对我们爱理不理的投资人们，现在变得亲切热情，青睐有加。
你是不是感到好奇，这是如何做到的？欢迎你来公司看看。

目前全公司有200人，产品研发团队50多人。到2018年年底，规划扩编到80人。
为了能做得更好，我们需要更多优秀人才。我们期盼优秀的产品经理、软件工程师、测试工程师。
如果你是应届生，也不要紧。
对于年轻人，我们并不看重你现在会什么技术，知道什么知识点。我们看重的是你的学习能力、上进心和责任心。我们相信，这才代表年轻人真正的能力和潜力。我们会给予大家真实的锻炼机会，包括试错的机会。

各位明日之星，我们期待你的加入！

岗位职责：
1.系统软件的系统设计与开发；
2.一些自动化工具软件的开发。

任职要求：
1.统招本科以上学历，理工科专业背景；在校期间获得过荣誉称号或者奖学金的优先。
2.熟悉任何一门编程语言(Ruby、Java、PHP、C#等等)，有一定的数据库基础，有Web开发经验优先。
3.热爱折腾/勇于折腾/善于折腾，敢想敢干；
4.有较强的学习动力和自我提升欲望。
5.有独立分析问题和解决问题的能力；
        
        岗位职责：电商平台软件设计、开发。
任职要求：计算机专业；熟悉C语言， 会RUBY ON  RAILS 优先；能使用书面英语进行沟通.福利待遇我们公司是由美国高级软件工程师创建于2007年的小规模软件公司。我们提供五险一金，舒适的人文工作环境，不加班，一周双休及国家法定假日，入职满1年后，每年10天带薪休假。

We are a Software as a Service (SaaS) company focusing on E-commerce web applications using C and Ruby on Rails, and mobile applications for IOS and Android.Job descriptionParticipate in the design of databases, application architecture and user interfaces. Write code in C and Ruby on Rails.Major in Computer Science and Technology or equivalent with good knowledge of C. Knowledge of Ruby on Rails would be a plus.Must be able to communicate in written English.

        
        岗位职责：
1、根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发及单元测试，确保性能、质量；
2、代表开发团队进行跨部门的需求沟通，解决业务部门提出的各种问题，解决、分析系统日常出现的各种故障，不断完善系统软件；
3、学习新的软件技术，并对相关人员进行技术指导，和开发人员完成系统的开发。

职位要求：
1、1-3年以上web B/S软件开发经验；
2、至少精通一门IT编程语言（例如：java,ruby,php,.net,c++,c），丰富的Web应用开发经验，精通面向对象编程；
3、精通数据库的开发、配置、维护、了解SQL性能优化；
4、精通HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript等前端页面技术，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；
5、有丰富的项目管理经验者优先；精通Ruby者优先；熟悉Rails框架者优先；有个人网站、blog、Github主页或类似的web开发作品者优先。

PS：如果面试人有个人作品，希望其面试时能进行展示

【RCC的有什么福利】
我们坚信福利就是员工的战斗力！：
1、按国家规定购买“五险一金”，每年享受健康体检；
2、除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工最高可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；
3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；
4、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；
5、丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；
6、人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！
7、每周五天八小时，周末双休，上午9:00-下午6：00；
8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；

【RCC的晋升渠道清晰吗？】
专业路线：成长为资深的专业人员，从初级到高级，最终成为行业专家；
管理路线：基层员工—新员工导师—储备干部—团队主管—部门经理—部门总监
多维路线：”溪流计划“，优秀的销售人员也可向其他部门流动转岗，实现多方向发展；
RCC有110多名管理人员，将近99%都是内部晋升，在RCC记录榜中，最快1年内晋升为队长，他带领5~6个人，就像火影小团队，共同作战，享受速度与激情。

【在RCC的培训怎么样？】
1、 你一进RCC，你就被培训部“盯上”，他们会打造重新“做”人的培训计划；
2、 公司培训部提供系统化的入职培训（三周不等，免费且带薪）；
3、 团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；
4、 主管的薪酬仅与团队业绩挂钩，不会与民争利，全力扶持员工业绩提升；
5、 公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。
        
        1.本科及以上学历，2年以上Ruby服务端开发经验；2.扎实掌握 MySQL/Redis的使用和开发；3.熟悉HTTP协议，熟悉多进程、多线程等并发模型，有相关并发编程经验；4.有良好的编程风格和编写文档的习惯，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；5.有较强的责任心和学习能力，能承受一定工作压力。
        
        职位描述：
1．负责区块链相关的互联网金融产品的核心系统设计与研发
2．设计并部署大型分布式应用架构
 
职位要求：
1. 2 年以上 Ruby 后端开发经验，如 Grape、Rails 等
2. 良好的编程习惯和代码风格，了解面向对象编程
3. 熟悉 TDD、BDD 等开发模式，并能够在实际开发中编写完善的测试代码
4. 熟悉常用数据库及缓存技术，有大型应用数据库设计、拆分、迁移经验
5. 熟悉使用 Linux/Unix/Mac 操作系统，熟悉 shell 常用命令，有服务搭建及部署经验
6. 熟悉Git协作开发流程，并有良好使用习惯
7. 有良好的沟通能力，能迅速适应创业节奏和团队氛围
        
        岗位职责：
1. 爱燃烧web和移动产品开发，功能迭代
2. 完善产品后台的建设


岗位要求：
1.大学本科以上学历，相关开发经验一年以上
2.编程基础扎实，有较强的学习能力，对创新技术有强烈求知欲，愿意学习新知识
3.熟练使用Ruby On Rails
4.熟练使用Github等工具
5.熟悉TDD，会使用rspec等测试框架，有良好的编码习惯
6.具备基本的 web 前端开发能力

加分项：
1. 热爱运动，喜欢新鲜事物
2. 社区类产品开发经验
3. 运动，户外，旅行，时尚产品开发工作经历

其它：
年终双薪，餐补，节假日各类福利，五险一金
双休日，法定节假日、法定带薪年假、其他各类带薪假日
全年不定期的集体活动：运动、聚餐
融洽、宽容、尊重并重的团队氛围，完全开放的交流学习平台


        
        岗位职责
1、   参与产品需求分析并制定技术实施方案；包括伺服器架构、API 应用程序接口、数据库设计；
2、   进行编码实现；API 应用程序接口编码；
3、   负责数据库服务可用性监控，容量规划，架构设计和扩容实施。；
4、   根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
5、   数据库性能调优、排错，保证数据安全；
6、   数据库定期维护和异常处理；
7、   配合业务团队做数据处理，查询，统计和分析工作。
8、   参与团队项目开发的技术研究和创新；
 
任职要求
1、   本科及以上学历，计算机及相关专业。；
2、   熟悉Linux操作系统的使用
3、   精通Ruby开发框架，如Ruby on Rails, Sinatra
4、   有开发经验者优先；提供相关项目开发的证明
5、   熟悉MySQL，有过SQL性能剖析及优化的实践经验；至少一种mongodb等NoSQL使用经验；
6、   对系统架构设计有一定的理解；
7、   熟悉AWS, 阿里云，腾讯云等业界主流公有云服务，有熟练基于公有云进行大规模应用系统开发经验者优先；
8、   能适应一定的工作压力，团队协作能力强；
        
        岗位职责：
1、负责搭建业务系统及独立模块的开发；
2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
3、系统开发测试、部署和集成；
4、分析并解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护与备份；
6、完成相关任务目标。
任职要求：
1.计算机及相关专业本科或本科以上学历；
2.一年以上实际ROR项目开发工作经验；一年以上WEB开发经验；
3.熟悉 HTML, Javascript和Jquery, CSS，能独立完成前端开发工作；
4.熟悉Linux、Mysql、Git等；
5.良好的 Ruby 语言基础、熟练使用 Ruby On Rails或Sinatra 等 Web 框架；
6.熟悉 Restful Service API 设计;熟悉 TDD 开发模式;
7.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        岗位职责：
1.针对新的业务需求，进行后端 API 的研发及优化；
2.开发并维护后台管理界面，编写内部文档，协助前端接入API；
3.负责搭建业务系统及独立模块的开发，快速满足业务需求；
4.使用Ruby on Rails开发Web应用后台程序；
5.开发Web应用逻辑，用户鉴权和认证。根据逻辑设计程序模块，类结构，数据结构和数据库结构；
6.开发分布式应用以及各模块之间的远程调用，使用缓存机制以及数据库。

任职要求：
1. 本科以上学历，计算机或相关专业；
2. 1年以上Ruby实际项目经验，精通Ruby on Rails，熟悉主流Web应用框架；
3. 对HTML/CSS/JavaScript/JQuery有丰富经验、熟练使用git；
4. 熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL/Postgres及关系数据库设计和开发；
5. 对设计模式、软件工程、用户体验等有较深入的理解；
6. 工作习惯良好：自我驱动能力佳，主动钻研和学习，擅于合作，代码清晰整洁；
7. 能够熟练阅读英文技术资料者优先。

        
        1.编程基本功扎实，了解基本算法与数据结构。
2.掌握ruby，熟悉rails/sinatra/grape其中之一，熟悉Rspec或其他自动化测试框架；或掌握 go/nodejs/python/java/scala等其中一种，对ruby感兴趣
3.熟悉Sql，掌握Git，熟悉Linux，熟悉sidekiq/resque，了解Redis/Mongo等非关系型数据库
4.了解常见的设计模式，了解web开发流程及最佳实践
5.追求简洁优美的代码，自学能力强，有责任心加分项：

Github开源项目、Blog
        
        基于Rails框架开发
熟悉Rabbitmq
熟悉Websocket
熟悉常用的数据库及缓存技术，例如 MongoDB, MySQL, Redis 等
熟悉 RESTful Service API 设计;
良好的编程习惯和代码风格
全面思考功能，安全，性能，体验
熟悉linux开发环境，相关服务搭建及部署
熟悉Git协作开发流程
有良好的沟通能力,表达能力和学习能力，能承受一定工作压力。
        
        岗位职责：1、负责产品后端模块的开发与维护，实现产品特性的快速迭代；2、负责并参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题，对一些重大的产品开发和重大问题做到第一时间进行攻坚活动； 3、完成系统框架和核心算法的设计，指导组内初中级工程师工作；4、需有产品思维，能对产品反复分析，并提出的需求提出建设性意见；岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，专科以上学历；2、热爱技术开发工作，喜欢钻研技术问题，有良好的学习能力和强烈的进取心；3、深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉UML及相关建模工具；4、熟悉Redis、Kafka、Elasticsearch等常用开发组件；5、工作习惯良好：自驱动，认真负责，擅于合作，代码清晰整洁；加分项：1、有大型分布式系统设计开发经验；2、有Java设计开发经验。
        
        康语成于2014年，是一家总部位于上海的国际化健康保险科技公司，由亚洲和中国医疗健康行业的顶级风投公司投资。
 
康语是一个致力于转变健康医疗为消费者中心模式的保险科技公司。我们时刻以客户利益优先，提供独一无二的基于大数据和移动应用的健康医疗和保险体验。

工作职责:

 参与系统分析、设计，完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;
 能够在团队中完成 code review 的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过 code review 提供相关性能以及稳定性的建议；
 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务


任职要求：

 热爱服务端开发，对后台服务的整体架构设计有成功经验；
 掌握面向对象分析设计技术，熟悉设计模式；
 精通 Ruby on Rails，五年以上 Ruby On Rails 的实际项目经验；
 精通 MySQL，有数据库的设计经验；
 有任意一种 NOSQL DB 实际工作经（ Redis/Memcache/MongoDB/TokuMX ）;
 熟悉 GIT 或相关；
 有良好的沟通能力，具有团队精神；
 为人乐观，理解能力强，乐于分享；
 目前在上海，或是有到上海工作的意向。

 
有以下经验者优先考虑：

 良好的测试驱动开发编码习惯，能编写清晰的单元测试；
 有敏捷开发工作经验，能快速和正确地完成迭代开发任务;
 熟悉 RESTFUL 架构；
 熟悉任意一种其它语言（ JAVA/Python/Golang ）；
 熟悉任意一种队列系统（ RabbitMQ/ZeroMQ);
 熟悉全文检索系统，例如：ElasticSearch;
 熟悉 Linux 操作系统，具备 Linux 环境部署和维护能力者优先；
 有过REACTJS/VUEJS项目经验；
 有过前端Shell打包经验；
 熟悉压力测试，有处理高并发经验者有限；


我们期待您:

 想在技术领域走的更深；
 对待问题：理解细节，提出见解，实践对比各种解决办法；


我们能提供什么:

 高于行业平均薪酬的待遇；
 你可以被赠与期权股份；
 公司中可以无障碍访问互联网；
 上班不打卡，弹性工作机制，工程师文化；
 我们使用现代工具协作办公，比如 G-Suite;

如何联系我们 
工作地点：上海市静安区延安西路 129 号华侨大厦
官网： http://www.thecarevoice.com
Email: jobs@thecarevoice.com
来信请附上简历，注明 [ 拉勾] ，如有 github 账号，技术博客也一并附上
        
        #岗位职责
* 针对新的业务需求，进行后端 API 的研发
* 基于性能数据，对现有 API 进行优化
* 开发并维护后台管理界面，供业务部门使用
* 编写内部文档，协助前端工程师接入 API

#岗位要求
* 有高并发经验者优先
* 良好的 Ruby 语言基础及开发/重构能力
* 熟练使用 Ruby On Rails 开发和部署
* 熟练使用的 Redis 及 MySQL
* 熟练使用 GitHub 和 git 命令
* 熟悉 web 前端语言，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery 等
* 熟悉基本的数据结构和算法
* 良好的沟通能力和文字描述能力
* 为人正直，有上进心，对软件开发有强烈兴趣

        
        你是否常常纠结于兴趣与职业发展如何取舍？或者根本不清楚应该怎么发展属于你的职业生涯？
你是否喜欢编程但又不敢确定编程这条路究竟能走多远？
如果你也同样的热爱代码如生命，喜欢有事没事就记录和分享自己的思考与实践，希望远离办公室政治，追求公平合理，追求成为一名优秀的程序猿，攻城狮。那无容置疑ThoughtWorks绝对适合你！
作为一家企业，ThoughtWorks不仅关注盈利，更不断追求世界领先的软件技术，并且凭借我们的技术与热情为世界的公平与正义做出贡献。
加入ThoughtWorks, 你将和一群Geeks(极客)在编码中一较高下！
加入 ThoughtWorks,你将和世界顶尖的咨询师一起，享受在帮助客户解决棘手问题之后的快感！
加入ThoughtWorks, 你将在不同国家、不同项目、不同技术中快速成长！
加入ThoughtWorks, 你将与中国最优秀的技术社区领导者并肩作战！
加入ThoughtWorks, 你将有机会用自己的智慧和专业的技术能力帮助弱者！
不足的技术经验、不流利的英语，都不是阻止你成为ThoughtWorker与成长的关键。你积极上进的学习态度与能力将是你不断进取、融入ThoughtWorks的最好动力！

To be considered for a role with us, you'll bring the following:
• Passion about coding. Your idea of fun is probably to write an app in your spare time, be it a web 2.0 app or a shiny new framework to bring more fun to your daily activities
• Development and delivery experience with Java, .NET, Ruby, iOS, or Android. Expect to show us a bit of your talent
• Analysis, design, coding and implementation of large-scale custom-built OO applications
• Keen to work collaboratively with intelligent people, sharing your ideas to solve real business problems
• Strong communication skills with the ability to work in a consulting environment and build relationships
And we will really value if you have:
• Strong knowledge of design patterns, refactoring and unit testing
• Experience working with Agile methods, including Extreme Programming (XP), Scrum and/or Kanban
• Experience with picking and applying good software practices like test driven development (TDD), continuous integration and continuous delivery
        
        ruby开发工程师
岗位职责：
1、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
2、负责主要程序代码编写；
3、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署；
 
任职资格：
1. 2年以上Ruby on Rails开发经验；
2. 能在Linux（Debian或Ubuntu）系统下进行独立工作；
3. 熟练使用Ruby语言及Rails框架；
4. 熟悉HTML5、Jquery, Boostrap等前端开发技术； 
5. 使用过watir、selenium、webdriver者优先；
        
        1.     大学本科及以上学历，计算机专业，2 年以上开发经验
2.     熟悉Rails框架，擅长全栈开发
3.     熟悉前端技术，包括 HTML、CSS 和 JavaScript、jQuery
4.     具备扎实的计算机基础知识，包括数据结构、常用算法、Linux 系统
5.     熟练掌握 git，熟悉版本管理和多人开发
        
        岗位职责;

 负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；
 负责公司内部CRM系统的研发与改进；
 完成模块的代码编写和研发测试；
 负责产品的维护和改进工作。


岗位要求;

 良好的 Ruby 语言基础及开发/重构能力；
 熟练使用 Ruby On Rails, Sinatra 等 Web 框架的开发和部署；
 熟悉常用的数据库及缓存技术，例如 MongoDB, MySQL, Postgres, Redis 等；
 熟悉 RESTful Service API 设计；
 为人正直，对软件开发有强烈兴趣，擅于学习，喜欢钻研、并能推动一些创新的开发模式；
 熟悉前端技术html，css，javascript, ReactJs, Redux；
 熟悉基本的数据结构和算法；
 2年以上Rails开发工作经验。





        
        岗位职责：
1.制定开发方案，参与编码和测试工作，维护系统项目稳定迭代
2.参与后端核心模块的开发
3.参与研发规范的构建参与
4.核心需求的设计
 
任职资格：
1.    1年以上Ruby/Rails开发经验，熟练git,mysql,redis 等。
2.    具有良好的代码书写规范，Self-motivated，具有快速学习能力，能独立解决问题。
3.    具有良好的书面表达和沟通能力，良好的团队合作精神。
4.    熟悉Html＋css＋js相关前端技术优先
5.    有独立作品或开源贡献优先
        
        职责：
1、参与项目架构和功能设计；
2、带领团队设计，开发并运营维护系统； 
3、指导和培训工程师完成项目的核心编码,负责解决项目中的技术问题； 
4、能够与产品经理进行良好的沟通合作并提供技术支撑。 

知识和经验: 
5、本科以上学历，计算机或相关专业；5年以上Ruby实际项目经验者优先考虑； 
6、八年以上工作经验，10人以上团队管理经验，做过百万级用户的互联网产品； 
7、深入了解互联网及移动互联网，并熟悉手机客户端、服务器端开发、管理及应用；熟悉主流Web应用框架；对HTML/CSS/JavaScript有丰富经验、熟练使用git； 
8、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL及关系数据库设计； 
9、能够熟练阅读英文技术资料； 
10、对设计模式、软件工程、用户体验等有较深入的理解； 

工作习惯良好：30-40岁；自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；具备团队管理能力，培养、提高团队总体技术能力及团队成员技术水平。
        
        [ 职位描述 ]
1、制定团队技术演进方案；
2、带领团负责产品开发；
3、设计和开发公司核心功能与技术难点攻关；

[ 职位要求 ]
1、全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上Ruby或Rails实际工作经验，精通Ruby元编程，精通Cucumber或RSpec测试；
3、精通PostgreSQL、MySQL关系数据库和MongoDB、Redis等NoSQL数据库；
4、持续代码重构和代码评审，良好的代码书写和编程习惯，追求编写优雅的代码；
5、非常强的学习能力，领悟能力、沟通协作和解决问题的能力；
6、能够承受压力，有团队管理经验，能够带领团队高质量快速交付产品；
        
        1.编程基本功扎实，了解基本算法与数据结构。
2.有任何语言的开发／学习经验，了解Ruby更佳
3.了解Sql，Git等常用开发工具
4.了解常见的设计模式
5.自学能力强，有责任心

加分项：Github开源项目、Blog
        
        岗位职责:

1.效率工具类产品的开发与维护（Ruby/Web为主）；2.负责需求管理（redmine）、代码管理(gitlab)、自动化发布等平台的自研与二次开发及维护；3.参与、协助产品的需求分析、设计、实现；4.参与其它项目的开发。 
任职资格:

1.熟练掌握Ruby on Rails，Javascript，熟悉HTML5、CSS3者优先2.熟练使用源码管理工具git，熟悉标准gitflow3.熟悉redmine、gitlab开源代码者优先4.熟悉JAVA开发技术，熟悉主流的技术架构体系5.熟悉Linux，熟悉关系型数据库，如 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 优先6.自学能力强，有责任心，工作积极主动，具有强烈的责任感和团队合作精神
        
        岗位职责：
使用Ruby On Rails开发在Linux平台下的开发Web应用

任职要求：
1.熟悉Ruby语言编程，具备良好的代码书写规范；
2.熟悉Ruby on Rails框架，1年以上Ruby on Rails项目开发经验；
3.有Web系统的开发经验；
4.熟悉Linux/Unix，熟悉常见关系型数据库，如MySQL、PostgreSQL等；
5.了解MongoDB、SOLR等NoSQL；
6.熟悉Redis、MemCached等缓存框架；
7.掌握设计及开发工具的使用，如UML、GIT等；
8.熟悉HTML 5、CSS 3、jQuery、Bootstrap及数据库安全知识，并在设计开发中落地；
9.有Java、C++、Python语言编程经验者优先。
        
        1. 熟悉Ruby语言编程，熟悉Ruby on Rails框架，具备良好的代码书写规范； 
2. 2年以上Ruby on Rails 项目开发经验； 
3. 熟练掌握SQL、HTML、CSS、JavaScript， 能够独立完成完整的Web应用； 
4. 具有良好的团队合作和分享精神，支持开源社区； 
5. 对创新技术有着非常强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备； 
6. 有扎实的英语功底，并且能够轻松的阅读英文文档； 
7. github上有个人项目者优先； 
8. 能够在linux下开发，并具有linux下日常维护、日常部署经验者优先；
 
        
        后端工程师主要负责设计、实施及管理网页配置各项功能。制作游戏及相关功能，定期发布游戏版本（每周），具体职责包括：
1、设计、编写代码，制作新功能强化产品
2、参与产品生命周期各阶段的工作，从规格制定到质量监测
3、与各部门协同合作找到并解决漏洞，加强游戏稳定性，支持游戏规模化
4、帮助公司建立自动化体系、维护加强内网报告系统及管理工具
任职资格：
1、候选人需具备扎实的计算机功底，不断提出创造性的解决方案及新想法。
2、优秀的编程能力（Ruby）
3、2年以上软件开发经验
4、扎实的OO设计原则及实践能力
5、优秀的MySQL及数据库设计技术
6、优秀院校计算机相关专业毕业本科以上学历或相当学力
7、具备优秀的问题解决能力
8、有手机游戏开发经验者优先
9、优秀的团队合作能力、应变能力强、能同时有效处理多个任务

        
        Senior Software Engineer – UI/API
 
RESPONSIBILITIES:

 Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
 Produce technical specifications and determine operational feasibility
 Write well designed, testable, efficient code
 Develop software verification plans and quality assurance procedures
 Integrate software components into a fully functional software system
 Document and maintain software functionality
 Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
 Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
 Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations

 
ABOUT YOU:

 Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
 Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
 Experience with Ruby on Rails is a plus.
 Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
 Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
 Strong passion with learning / practicing new technics.
 Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
 Good English skills on listening, speaking, reading and writing.
 Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.

        
        职位描述：
1，负责产品后端模块的开发和维护；
2，参与后端代码的重构和优化；
3，与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目。
职位要求：
1、熟练掌握Ruby, Rails，有1年以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、掌握HTML、Javascrip、JSON、HTTP等Web相关技术；
3、熟悉MySQL数据库设计和性能优化；
4、了解mongodb、redis和一些常用场景；
5、掌握Git版本控制工具，熟悉Linux/Unix操作系统；
6、熟练掌握常用的 Ruby Gem；
7、有独立完成开发任务的能力，和小伙伴高质量快速地完成产品研发任务。

        
        岗位职责：1.负责金融分期平台新功能设计、开发，及已有功能的迭代优化2.提高系统性能、稳定性
任职要求：1.编程基本功扎实，了解基本算法与数据结构。2.掌握ruby，熟悉rails/sinatra/grape其中之一，熟悉Rspec或其他自动化测试框架；或掌握 go/nodejs/python/java/scala等其中一种，对ruby感兴趣3.熟悉Sql，掌握Git，熟悉Linux，熟悉sidekiq/resque，了解Redis/Mongo等非关系型数据库4.了解常见的设计模式，了解web开发流程及最佳实践5.追求简洁优美的代码，自学能力强，有责任心加分项：
Github开源项目、Blog
        
        Senior Software Engineer – UI/API
 
RESPONSIBILITIES:

 Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
 Produce technical specifications and determine operational feasibility
 Write well designed, testable, efficient code
 Develop software verification plans and quality assurance procedures
 Integrate software components into a fully functional software system
 Document and maintain software functionality
 Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
 Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
 Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations

 
ABOUT YOU:

 Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
 Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
 Experience with Ruby on Rails is a plus.
 Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
 Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
 Strong passion with learning / practicing new technics.
 Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.


        
        职位描述：大数据平台构建、开发及维护
任职要求： 1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础；2、3年以上服务端开发经验，2年以上 Ruby 实战经验；3、熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC 框架、消息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；4、精通 Ruby，熟悉多线程、多进程、异步 IO 等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；5、熟练使用 Linux/Unix 系统及其开发环境；6、熟悉常用数据库，如 MySQL、Redis 等，并具有较好的 SQL 优化知识； 7、熟悉 HTTP、TCP、RESTful 等 Web 应用开发中的常用协议/规范；8、熟练 Git，认同严苛的代码评审、持续质量改进；9、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力；加分项1、拥有自己的技术博客2、有良好的测试习惯3、活跃的 Github 等站点用户，对开源社区有贡献4、对待技术态度开放，有 Go、Java 等其他语言开发经验5、有团队管理经验者
        
        岗位职责：
1.制定开发方案，参与编码和测试工作，维护系统项目稳定迭代
2.参与后端核心模块的开发
3.参与研发规范的构建参与
4.核心需求的设计
 
任职资格：
1.    3年及以上Ruby/Rails开发经验，熟练git,mysql,redis 等。
2.    具有良好的代码书写规范，Self-motivated，具有快速学习能力，能独立解决问题。
3.    具有良好的书面表达和沟通能力，良好的团队合作精神。
4.    熟悉Html＋css＋js相关前端技术优先
5.    有独立作品或开源贡献优先
        
        岗位职责：
 1. 负责在线服务和产品研发自动化基础设施的设计和实现 2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计，参与分布式系统框架/组件的选型设计、构建和开发 3. 持续改进系统架构，优化性能，提高服务质量，保障系统稳定、高效运行

任职资格：
 1. 本科或以上学历，计算机相关专业 2. 计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程 3. 熟练掌握Ruby/Golang/C++等任一语言，有相应的服务端开发经验和完整的产品级项目经历 4. 符合以下条件者优先：  a. 具有分布式/高性能系统设计和开发经验  b. 熟悉Docker、OpenStack、或Hadoop/Spark相关技术  c. 活跃于开源社区，对开源项目有贡献  d. 熟悉web前端开发技术 5. 良好的编程习惯，注重代码质量，有良好的自我驱动能力，工作严谨，责任感强，有协作精神

工作地点：北京
        
         

我们是谁？  classiclaw北京经舆典网络科技有限公司（九章数据研究所），国内领先的法律信息数据库服务提供者，利用大数据分析、加工，对千万量级的文献进行智能检索，为各类法律人士提供专业、系统的法律信息化服务。技术研发团队为各省级最高法院进行“智慧审判”系统的定制化开发及实施。《中国法律知识总库》是与最高人民法院信息中心等部门合作开发的大型综合性法律、案例应用系统。被最高人民法院认定为“科技强院的重点工程”，已发纳入人民法院信息化“天平工程”，将在全国法院系统推广使用。订阅号：九章研究所    
我们期待这样的您：1、修炼ruby 3年以上，专攻开发5年以上；2、热爱Ruby On Rails；喜欢与MySQL、MongoDB、redis打交道；3、钟爱后台开发，又对Web前端着迷；4、追求完美的编码习惯和对技术的偏执；
如果是这样的您，请收下我的膝盖：1、成功创业，BAT背景2、毕业于985、211高校3、乐于做工具4、具备其他语言能力： Python， Object-C/Swfit等5、熟练的英语阅读能力、良好的沟通协作能力；6、有个人Github 帐号
您只需要：1、负责系统的需求分析、架构设计；2、深入理解ROR架构，结合现有系统进行架构优化；3、与产品经理或用户交流，确认需求和反馈用户意见，优化用户体验；4、带领团队攻克技术难点。
那还等什么？这是一个hin棒的团队！
尝试使用各种技术：openfire、devops、数据挖据、神经元网络、算法等。
Coding的力量：越code越simple。
提供无限可能的上升空间，只凭能力论高低。
凝聚、高效、分享、欢乐，技术大牛、互黑团、小鲜肉、软萌甜总有一款适合你~~
加入我们，一起来做一件hin有意义的事，让法律程序智慧化、法律知识普及化！
福利弹性工作，不打卡免费午餐，现金补贴不定期teambuilding，聚餐、K歌随便选带薪休假，5天、10天、15天调薪、年终奖励、国内外游.................
想找我们，随时欢迎：北京市东城区广渠门内大街80号通正国际大厦9012-9015室 乘车路线：1、地铁7号线，广渠门内站，D（西南）口出站向西步行300米即到。2、地铁5号线，磁器口站，G（东南）口出站，向东步行10分钟即到。

 
        
        我们是广州又一客网络技术有限公司，是加拿大 Shopper+ Inc. 在中国的分部。
我们是一家互联网公司，目前主要业务是电子商务，在加拿大运营，我们的未来会有更多的可能性，涉及的领域也会更加广，这取决于团队的发展及公司规模的壮大。目前我们在运营的网站：https://www.123ink.ca
https://www.primecables.ca
https://www.living.ca
我们是一个小团队，在这里，分工也许不会很细，您也许要负责很多不同的工作，从Linux服务器，MySQL数据库，ElasticSearch 搜索，Nginx Web服务器到Ruby语言，Ruby on Rails框架，再到浏览器端的Javascript，CSS等等都会有所涉猎，但是这正是小团队的魅力所在，因为在这里您将会学习和使用一个完整的web服务所需要的全部知识和技术。我们深信员工是我们最大的财富。朝九晚五的都市生活无疑是忙碌，劳逸结合会令生活更加美好，我们在周末会休息（双休），让您可以与亲朋好友共聚美好时光。您每天保持愉悦的心情将会大大地提升工作效率，所以我们把上班的时间规定为 10:00 - 17:00，让您可以避开广州拥挤的交通高峰期，轻松地来到办公室上班，愉快地下班回家。我们追求高效，拒绝加班，只有在紧急情况下才会需要延长工作时间，只为了能快速解决问题，加班不是常态，并且我们会在事后为您的超时工作补上休息的时间。我们的团队热爱分享，会定期举办小讲座进行关于技术，互联网...等等主题的分享。我们也会为您购买养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。办公室环境不错，气氛自由。我们的要求：热爱编程，把编程作为您终生的职业，一年以上Ruby on Rails编程经验（如果您没有Ruby/Rails的经验，但有其它语言的编程经验，且对Ruby/Rails非常有兴趣，我们也是欢迎的）。期待您给我们投简历。 
        
        工作职责:1. 独立负责后端API设计和研发，并编写开发文档；2. 负责后端功能优化；3. 参与产品评审以及技术方案实施；4. 善于沟通，工作认真负责。任职资格:1. 拥有2年以上Ruby On Rails项目经验；2. 精通SQL至少熟悉一种关系数据库；3. 熟悉HTTP协议；4. 熟悉常用的测试工具Mintest或Rspec。加分项1. 有后端API的开发经验；2. 熟悉常见的Feed流技术；3. 熟悉docker/kubernetes；4. 有技术博客；5. 开源贡献者。
        
        职位描述： 
目前公司有多个自研企业SaaS应用, 日PV有千万、数据库单表过亿。目前产品研发中心共有55人，今年预计扩编到80人。其中Ruby开发同学有20多人。 
工作职责： 
1、主持后端代码的重构和优化(服务化改造)； 
2、参与制定技术规范。 
职位要求： 
1、熟练掌握Ruby, Rails，有2年以上Ruby on Rails项目开发经验； 
2、熟悉MySQL数据库设计和性能优化；MongoDB、Redis等常用NoSQL； 
3、掌握服务化设计理念，能识别各种常见的架构设计缺陷。 
4、熟练掌握常用的 Ruby Gem； 
5、本科毕业，5年以上开发经验。 
加分条件： 
1. 熟悉前端框架，如：React，VUE 
2. 具备丰富的 Web 应用性能优化实践经验 
3. 具备设计公开 API 接口的实战经验 
4. 追求架构和代码的极致优雅 
薪酬福利： 
1、成长： 团队规模大，平时会有技术交流和分享； 
2、活动：会不定期进行团建，每月有团建费； 
3、福利：生日礼物，节日礼品或节日津贴，多次旅游等； 
4、五险一金； 
5、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 
---------------------------------------- 
插播一段广告： 
亲爱的伙伴，我是微问家的宋工。为了能吸引志同道合者加入我们，我常常会绕过HR，自己来写招聘广告。这是一篇熬夜到2点写出的招聘广告。文字较长，敬请谅解。 
人才市场，向来是双向选择。企业在挑求职者，求职者也在挑选企业。抛开待遇之外，我还想介绍一下我们公司与我们研发团队。我不喜欢那种冷冰冰的只有职责描述、任职要求的招聘启事。因为任何一个职位背后，一定有一家公司的愿景，一群有理想有激情的团队。 
过去这些年里，信息化的浪潮并没有普惠到小微企业。只有大型企业才有本钱搞IT系统。广大小微企业仍在用刀耕火种的方式来获客，以及维护客户。互联网行业的焦点也是在C端。C端应用已经非常丰富，发达。B端应用却一直缺少关注，比较原始。这种局面是必然要被改变的。信息技术最大的发展空间就是在用来改造传统行业，类似于当年的工业革命。我们希望能以技术革新流程，以技术来实现自动化，帮助我们的客户提升效率，赢得市场。 
从2015年开始，国内的SaaS软件市场开始启动。先后入局的企业有上千家。领头羊们也获得资本的重金押注。3年过去了。整个行业还是全行业亏损。很多友商都退出了。曾经的行业领跑者，也陷入困境。微问家却发展得越来越好，在行业中率先实现盈利。这在SaaS行业里是个奇迹。原来对我们爱理不理的投资人们，现在变得亲切热情，青睐有加。你是不是感到好奇，这是如何做到的？欢迎你来公司看看。 
目前全公司有200人，产品研发团队80多人。到2018年年底，规划扩编到100人。 
【我的人才观】 
为了能做得更好，我们需要更多优秀人才。我们期盼优秀的产品经理、软件工程师、测试工程师。 
1、对优秀人才的定义 
每一家企业都想请到优秀员工。但是各家对于优秀的理解并不一样。我们所理解的“优秀人才”，并不一定要求你是名校毕业或大厂出来的。 
“优秀”，首先要求你喜爱所从事的工作。如果你是产品经理，说起各种网站和竞品，你能如数家珍；如果你是工程师，你对自己程序的性能和质量极其挑剔，不断寻求最优解；谈起新技术，你两眼放光；学习新技术，但并不是为了炫技，而是真实地解决业务或者工程中遇到的问题。 
“优秀”还体现在我们对待工作的态度。态度认真，重视承诺，不负所托。 
2、用人所长 
我们都知道人才都不是万能的。每人各有自己的长处与短板。所以我们对人才历来都是看长处，不求全责备。人才的短板，可以由组织分工来弥补。用人所长，避其所短。只要他的短板没有成为致命的缺陷，都是可以通过组织来弥补的。 
组织的力量，就是把平凡人组织起来，做成不平凡的事。这是管理者需要着力思考的问题。 
3、不亏待业务型选手。 
我们整个团队都是业务导向的，所以非常重视业务型选手。 
不让雷锋吃亏，不让功臣寒心。
        
        【关于超级简历】
 
超级简历（wondercv.com）是全网最好用的免费在线简历编辑器（用户NPS超过70，跟苹果同一级别）。同时我们也提供专业的导师辅导服务（来自高盛、谷歌、500强等业内专业导师）。
 
 
【岗位职责】
 

 负责产品的研发、现有功能升级和新功能迭代

 
 
【职位要求】
 

 精通Ruby和Rails，3年以上开发经验
 擅长全栈开发，具备扎实的计算机基础知识，包括数据结构、常用算法、Linux 系统、熟悉Nginx配置
 适应技术型团队，有上进心与自我驱动力，对结果负责

 
 
【加分项】
 

 对敏捷开发、Scrum有经验者优先
 对关键字匹配、算法有一定了解
 有爬虫开发经验优先
 使用过超级简历产品，并提出3条优化建议

 
 
【福利待遇】
 

 过试用期配备Dell U2412显示器两个（价值3000元）、Herman Miller的Aeron座椅一把（价值近万元）
  每周一TGIM（Thank Goodness It's Monday）丰盛早餐
  WeWork独立办公室
  WeWork会员和其他会员福利（健康、社交活动、颜值）
   成功推荐新员工获得伯乐奖500元美金

        
        岗位职责：
1. 负责Ruby on Rails服务端Web应用(HTML5)的架构和开发
2. 负责移动客户端服务器端RESTful API的架构和开发
3. 兼产品服务器端性能优化（部署架构+程序+数据）

职位要求
1、计算机或相关专业本科以上
2、熟悉Ruby语言，有一定移动Web开发经验及Web应用开发经验，熟悉Ruby的面向对象编程，熟悉Rails框架;
3、熟悉MySQL/PostgreSQL/MongoDB中至少一种数据库相关技术；
4、较强的团队合作意识，强烈的学习欲望，心智成熟，性情稳定，工作敬业、负责；
5、熟悉Git工作流者优先。
        
        1、熟练掌握 Ruby, Ruby on Rails的使用，有1年及以上Ruby on Rails开发经验；
 
2、熟练掌握 Unix、Git 等系统、工具；
 
3、熟悉常用的gem；
 
4、熟悉使用关系数据库，如MySQL、Postgresql等；
 
5、熟悉面向对象的设计及测试驱动开发；
 
6、良好的代码习惯，较强的英语阅读能力。
 
 
加分项：
 
1、熟悉前端 JS 框架；
 
2、个人技术博客；
 
3、个人 github有开源项目。
        
        Ruby/NodeJS后端工程师JD


工作职能：


1） 用Ruby或者NodeJS搭建开发公司产品的后端API和数据模型
2） 整合各种第三方的服务， 包括短信，支付，物流等。
3） 用Ruby或者NodeJS实现特定功能的微服务，比如特定的物流管理模块
4） 维护测试和生产环境下的数据库，功能开发完毕后为QA提供必要的测试数据准备
5） 参与每天的morning standup会议，每日设定开发目标并及时汇报问题和进度
6） 参与每月的技术review会议，总结公司产品架构和技术储备上的方向和问题


技能要求：


1） 有至少1年以上的Ruby、NodeJS项目开发经验
2） 熟悉SQL和NoSQL数据库操作
3） 熟悉Github （需要提供github账号）
4） 代码追求简洁，功能上能做到把复杂的逻辑分离，能复用的逻辑模块化，同时写测试代码。 
5） 在功能的实现之外，能完整考虑产品的安全性和性能问题。
6） 对技术提升有热情和好奇心， 平时关注github上的开源项目，技术博客。
7） 有Can Do的精神
8） 了解blockchain，ML的同学有加分
        
        岗位职责：
在公司Ruby大神的指导下

 参与公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；
 参与公司内部CRM系统的研发与改进；
 参与模块的代码编写和研发测试；
 参与产品的维护和改进工作。


岗位要求;

 良好的 Ruby 语言基础及开发能力；
 熟练使用 Ruby On Rails, Sinatra 等 Web 框架的开发和部署；
 熟悉常用的数据库及缓存技术，例如 MongoDB, MySQL, Postgres, Redis 等；
 熟悉 RESTful Service API 设计；
 为人正直，对软件开发有强烈兴趣，擅于学习，喜欢钻研、并能推动一些创新的开发模式；
 熟悉前端技术html，css，javascript, ReactJs, Redux；
 熟悉基本的数据结构和算法；

        
        基本要求

 1年以上Rails开发经验
 熟悉TDD
 熟悉Javascript，熟悉前端MVC框架
 熟悉git
 熟悉Linux，能够独立部署Rails应用

加分项

 有github帐号
 有独立的技术blog
 参与过开源项目并贡献代码

        
        1.计算机相关专业，本科以上学历；2.熟悉网络开发技术及响应式互联网架构设计 (REST API 和 MVC)3.熟练掌握以下任一门语言: Ruby on Rails, .NET, JavaScript, Python, PHP；4.熟练使用至少一种源码管理工具：GIT, SVN, TFS；5.熟悉SQL 编程；6.良好的代码编程风格及能力；7.有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑；8.有AWS / Heroku或 Linux 相关技术及编程经验；9.熟悉PostgreSQL数据库，熟悉Agile Development流程 (Scrum/XP)，熟悉HTML5、CSS3者优先考虑；10.2至3年相关开发经验，有丰富的程序设计和代码编程及能力者可应聘高级职位。
        
        职位描述:
在导师的帮助下，学习Ruby on Rails 及其他后端开发技术。
辅助公司产品的后端开发，构建 RESTful Api
完成相关文档编写
 
任职要求：
计算机或相关职业的应届毕业生或在读学生
用一定的编程基础(c,c++, java,php或其他 )
熟悉数据库 Mysql/PostgreSQL 的使用
热爱技术开发
良好的英语读写能力，无障碍阅读文档 
谦虚好学，勤奋上进

加分项：
有Linux下操作经验
熟悉常用算法和数据结构

欢迎学习能力强，有上进心的应届毕业生前来实习
        
        1. 参与后端核心模块的开发
2. 参与研发规范的构建
3. 参与核心需求的设计


任职资格：
1.1年及以上Ruby/Rails开发经验，熟练git,mysql,redis等；
2. 具有良好的代码书写规范，Self-motivated,具有快速学习能力，能独立解决问题；
3. 具有良好的书面表达和沟通能力，良好的团队合作精神；
4. 熟悉Html+css+js相关前端技术者优先；
5. 有独立作品或开源贡献优先。
        
        职位描述：
岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，2年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有金融工作者优先。
2）熟练使用linux环境，redis、mysql数据，对于python或者ruby开发中常用库了解深入
        
        强烈请注意：我们是一家创业公司，虽然刚开始，但是进展迅速，团队组成来自搜狐、华为、中国移动等大公司，但是如果你不希望到创业公司就职，请勿投递简历！

1.编程基本功扎实，了解基本算法与数据结构；

2.掌握Ruby，rails/sinatra；或掌握 PHP/python/java其中一种，对Ruby感兴趣；

3.熟悉Sql，掌握 Git ，熟悉 Linux；

4.了解常见的设计模式，了解web开发流程及最佳实践；

5.追求简洁优美的代码，自学能力强。
加分项：
Blog、Github地址、Redis等。

        
        公司成立于2012年初，专注于移动互联网创业，创始人都是清华毕业。公司目前团队规模不大、氛围好、收入规模飞速发展，适合有能力有想法愿意做自己事业的各种人才。

“平等轻松、张弛有度、利益分享、学习空间”，这是我们坚持的理念。如果你厌倦了大公司的按部就班，又对没日没夜的加班心有余悸，但还是向往做自己的事业踏踏实实赚钱的成就感，那我们会是你明智的选择。

工作职责：

 和前端配合，负责公司主要移动产品服务器端的研发
 服务器端的部署、运维
 后台CMS、统计等功能的研发
 后台系统性能调优


我们对你的期望：

 具备扎实的程序设计基础，精通数据结构，对操作系统有深刻的理解
 了解linux、nginx、mysql、mongodb
 了解安卓、ios开发和前后台如何配合工作
 关注移动互联网，对开发移动软件/游戏有兴趣
 能团队协作，能独立解决问题
 工作积极主动，能承受一定的工作强度
 认同并积极实践敏捷开发Scrum方法


待遇：* 工资(面议)+股权+分红* 完善的社保福利* 提供中饭，餐后水果* 团队活动多多

请在简历投递后，注意查收邮件。我们会在简历完成初审后，发后续的面试通知。
        
        职位描述：
1. 负责产品后端模块的开发和维护
2. 参与后端代码的重构和优化
3. 产品数据的分析和维护
职位要求：
1. 掌握Ruby基础语法。至少熟悉Rails、Grape、Sinatra等Web框架中的一种。
2. 熟练使用PostgresSQL\MySQL。了解Redis、MongoDB等非关系型数据库及其常用场景。
3. 掌握git版本控制工具，熟悉Linux/Unix或MacOS操作系统
4. 熟练掌握常用的RubyGems
        
        主要职责
参与公司产品服务器端程序的开发和维护
与团队成员紧密合作，共同开发产品
快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围

职位要求
至少一年以上 Ruby、 Python 或 Go 等语言的后端开发经验
熟悉 Ruby on Rails、Grape、Tornado 等 Web 框架
熟悉 GraphQL 或 RESTful ，并熟练开发 API
熟悉关系型数据库，如 PostgreSQL、 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等
熟悉 Linux / Unix 操作系统
熟悉用常见测试工具编写测试用例，如 minitest、RSpec 等
熟练使用 Git，对 Git 工作流有理解
熟悉 Docker、 Jenkins，熟悉 DevOps，熟悉自动化部署
相关专业本科或以上学历，或者具有同等专业经验

加分项
有过开源项目或对开源社区有过贡献
有个人技术博客
有大型网站的后端架构或性能优化实践经验
有数据库性能调优经验

【关于团队】
两位创始人均为连续创业者，创业经历从大数据到游戏、从金融到教育，最后选择幼儿教育这个有爱和使命感的行业。
团队具有浓厚的工程师文化，推崇开源，使用最前沿技术，以技术驱动产品，团队成员来自于上海交通大学、同济大学等学校，曾就职于百度、UCloud、微软、埃森哲等国内外知名企业。
【技术团队日常】
我们一直采用 Scrum 来进行敏捷开发，两周一个 Sprint，结束时会有回顾会议，我们还在持续不断地迭代和优化团队的 Scrum 流程，寻找我们自己的 Scrum 最佳实践；
我们的代码在 GitLab 上以 Merge Request 的方式提交合并并进行交叉 review；
我们规范地使用 GitFlow 来做协同开发；
我们逐步实现 CI/CD，使用自动化的集成部署方式，代码提交后自动运行测试，通过 Jenkins 直接 Build 新的 Docker 镜像并发布，解放生产力，提高工作效率，让我们有更多时间去做其它有意义的事情；
我们鼓励工程师学习最新最酷的技术，Microservices, Docker, React, OpenResty, Kotlin, Swift, GraphQL 等都已经在广泛使用；
我们非常重视技术团队氛围的建设，提倡小组的方式进行结对编程；
我们每两周会组织一次内部技术分享，前后端、自动化、架构、新技术等等都有；
我们使用 TDD 的方式来进行开发，让 BUG 尽早暴露在开发阶段；
我们将尝试使用 BDD 的方式进行敏捷测试，让测试工作穿插在产品、开发整个阶段；
【关于产品】
核心产品一起长大 App，是一款让幼儿园老师、家长可以共同参与记录宝贝成长的软件。老师会记录宝贝在幼儿园的成长和生活，家长也可以通过文字图片或语音的方式，记录下宝贝成长的瞬间；帮助老师和家长全方位了解每个孩子的特质，方便老师和家长对孩子进行个性化的引导，促进老师、家长、孩子共成长。除此之外，我们还提供打印 App 记录内容的服务，家长可以选择在学期末一键生成宝贝成长册，把幼儿园的美好时光打印成册。
        
        请注意哦，此岗位是针对实习生小伙伴的哟！！！

职责：
使用Ruby On Rails开发web应用及移动端后台服务。

任职要求：
1. 大学本科及以上，主修计算机科学或相关专业。
2. 熟悉Ruby on Rails，Javascript，HTML，CSS等技术。
3. 熟练使用Linux， Mysql， Git等系统、工具。
4. 具备良好的代码书写规范，善于思考，能独立分析和解决问题。
5. 责任心强，具备团队合作精神。

Hi~小伙伴，若是你热爱ROR，喜欢主机游戏，欢迎投递简历哦~
相较于您可能不太多的项目经验，我们更为看重您的基础、潜力和态度。
新技术+平台+大牛指导，金子一定能发光~
针对表现优秀的小伙伴，转正留用签三方哟~
        
        职位诱惑：
发展空间,创业,带薪休假,五险一金
职位描述：
岗位职责：
1、 参与公司新产品开发；
2、 完善和优化现有产品；
3、 负责代码的重构和优化；
4、 与团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
 
任职要求：
1、熟悉 Ruby、 Ruby on Rails的使用，有1年及以上Ruby on Rails项目开发经验；
2、熟悉常用的Gem；
3、熟练地使用 Git；
4、熟练使用关系型数据库，如 MySQL、Postgresql 等；
5、熟悉面向对象的设计；
6、了解 TDD/BDD；
7、熟悉类 Unix 系统；
8、有良好的代码书写和编程习惯，较强的学习和解决问题的能力；
9、熟练的英文搜索及英文文档阅读能力
10、有良好的团队协作能力
11、本科及以上学历，计算机相关专业

        
        职位职责
1、开发并维护公司 Web 端产品；
2、针对 App 的研发需求，进行 App 后端的研发。

任职要求： 
1、为人正直、诚实守信、善于沟通，具备良好的逻辑思维和接受新事物的能力；
2、至少 1 年 Rails 项目经验，熟悉 Ruby 设计模式及最佳实践；
3、具备全栈工作的能力，对于前端到数据库交互、封装 API 都可独立编码；
4、有良好的编码习惯，善于使用 Git 管理项目；
5、熟悉 Linux，可部署、维护、调优已有实现。善于优化代码的并发执行效率，具备发现系统要害，解决技术难点的能力。

加分项：
1、熟悉 Webpacker，了解 Vue 全家桶；
2、了解 ES2015（ES6），有 Node.js 的相关经验；
3、Github 上参与过开源项目或有自己作品者优先。
        
        Lead Software Engineer 
 
RESPONSIBILITIES:
·Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·Produce technical specifications and determine operational feasibility
·Write well designed, testable, efficient code
·Develop software verification plans and quality assurance procedures
·Integrate software components into a fully functional software system
·Document and maintain software functionality
·Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
· Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU:
•Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
•Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
•Experience with Ruby on Rails is a plus.
•Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
•Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
•Strong passion with learning / practicing new technics.
•Hands-on technical lead experience is preferred.
•Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
•Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.
•Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.
        
        职位：ruby高级工程师
- 烦请应聘者务必提供英文简历，面试语言可以为英语或普通话。
English resume is necessity. the interview can be English or mandarin.


为最酷的公司工作

你是否在寻找新的方向，历练自己的技能，追求自己的梦想？你是否想把自己的知识运用到工作中，同时学习新的技能再投入到更大的事业当中？Diningcity就是你正在寻找的！我们带给你挑战，赋予你责任，并给与你走向成功必要支持。
作为一个程序员，你是否愿意在一个国际化的团队里做最新最酷的工作—为美食爱好者建立一个社区，并拥有如半岛酒店/华尔道夫酒店/君悦/万豪/希尔顿/香格里拉这样的客户？如果你能够快速设计出客户满意的产品，并相信“办法总是比问题多”，那么我们要找的就是你！我们的网站开发是基于ruby on rails和java，如果你有相关经验或希望学习更多关于ruby的知识，我们可以在一起工作。
我们有友善的同事——团结简单的人际关系，亲切的老板——更方便锻炼您的英文会话，自由开放的工作环境——憨厚的法国斗牛犬常伴左右~


为什么选择Diningcity

作为一个快速成长，渴求创新的公司，在Diningcity工作与你以往的任何一份工作都不相同。充满挑战，来自同事上级的激励会让你倍感自豪。我们重视每个员工提供的创新思维和解决方案，不论他们的职责所在何处。
不论你是刚走出校园还是经验满腹的专业人才，这里都将是你的一个新起点。在这里发现你职业发展的所有可能，或许你能在Diningcity看见全新的自己。


岗位职责：
Responsibilities:
-  Work with our development team to build new features for our platform;
    为平台开发新功能

-   Learn new frameworks to improve our Web app’s code base and performance
    不断学习新的东西，优化代码;

-   Apply your academic knowledge to real user facing problems that will have a visible impact on DiningCity’s products;
    将丰富的学识和经验用于解决用户真正面临的问题，使产品更加完善;
-   Build reusable code and libraries for future use;
    写出具有可读性、可重用性、可测试性的高质量代码;
-   Work with Product to ensure the technical feasibility of UI/UX designs
    与产品一起工作研究ui/用户体验设计的技术可行性;


岗位要求：
requirements：
-    中国大陆籍公民；
     native Chinese
-    4年以上的ruby on rails应用开发经验； 
     at least 4 years’ above working experience on ruby application development
-    熟悉Linux；
     knows about Linux
-    对数据库、sql有深入的了解；
     knows about Mysql
-    对前端有深入的了解；
     knows about front-end development skills like html、CSS、js etc.
-    良好的英语书写及口语能力者优先； 
     spoken and written English is plus
        
        任职要求
· 计算机相关专业毕业，工作经验四年以上
· 计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程
· 熟练掌握(Ruby/Golang/C++/Java)中的一种并愿意学习Ruby或Golang相关技能
· 有丰富的开发经验，有实际主导产品级工程项目的经验
· 加分：熟练掌握大数据相关技能，如Spark，Storm等
· 加分：熟悉高可用、高并发、高性能的分布式系统的设计与应用
· 加分：活跃于开源社区，对开源项目有贡献
注重代码质量，有良好的自我驱动能力，工作严谨，责任感强，有协作精神。 
岗位描述
· 开发维护直接面向外部客户的服务系统
· 开发维护面向内部的跨地区分布式系统
· 推进内部流程效率工具演进
· 参与大规模外部服务的基础设施建设


        
        Ruby后端工程师

工作职能

 第一时间和产品经理沟通项目新需求，并给出技术层面的可行性
 带领前端工程师明确需求，理清技术细节，并按周做好开发计划和进度总结
 负责后端的开发工作，包括业务逻辑的数据层，API接口，和各个第三方数据接口的整合等
 在工作流程上能考虑最大化前后端开发工作的并行化，比如先建立API，使用mock数据等
 运用模块化思维，尽可能保证各个模块可以独立调试，并能最大化复用
 为前端工程师提供API接口文档或者通过API测试工具提供使用范例（比如Insomnia，Postman）
 为QA同事每日的测试工作提供必要的数据支持


岗位要求


 至少1年以上Ruby后台项目经验
 有写测试代码的习惯，包括Model层和API层
 持续关注开源社区（github），在遇到技术难题时，能先从github上快速定位可行的解决方案
 高度认同“用户体验第一”，能够和团队一起打磨细节，不怕繁琐得追求用户体验上的极致
 善于和非技术背景的同事或者客户沟通
 日常工作注重效率，设定每日目标
 有电商或者SaaS项目经验的有加分

        
        职位诱惑：
带薪年假+年底双薪+五险一金+员工旅游
职位描述：
「蒲公英」是一家快速发展的互联网公司，在短短两年内已经完成数轮融资。团队的成员全部由80后和90后组成，并且有越来越年轻的趋势。我们崇尚技术和极客文化，希望以技术的力量改变这个世界。我们目前正在努力为移动App开发者提供App测试、内测版本分发等相关服务，希望能够让大家每天使用的App变得更好。虽然地处二线城市，但是我们已经成为国内开发者服务中的佼佼者。目前，我们服务过的用户包括聚美优品、乐视视频、小米手环、京东到家、招商银行、南方航空、中国移动、国美电器等等。
我们真诚的希望寻找到那个和我们志趣相投的你。如果你认为你符合下面的条件，就请果断的把简历拍过来吧。
我们希望你是一个真正的工程师，而不仅仅只是一个程序员。你有想法，充满创新创意，踊跃学习，有代码洁癖。
岗位职责：
1、负责基于 Ruby/Rails 的互联网产品的开发
2、负责 Ruby/Rails 技术的跟进及技术可行性分析
任职要求：
1、一年以上Web开发经验，熟悉Rails Web开发框架, 有过性能优化经验；
2、熟悉 Ruby 语言，熟练使用 Rails 框架；
3、熟悉数据库的常用操作及SQL语句（最好是MySQL）；
4、熟练使用基本的前端技术 HTML/CSS/Javacript 等；
5、熟练使用 Git、Github，热爱开源精神。
6、熟练 Linux 操作系统的基本操作；
7、良好的英文阅读能力。
        
        职位要求：
 1.熟练使用python、ruby，有Rails开发BS系统的工作经验；
2.熟练使用mysql数据库和Linux/Unix操作系统；
3.有Java服务端软件开发经验以及视频流媒体开发工作经验者优先。
4.执行力强，具有良好的团队合作精神、较强的学习能力与抗压能力；
5.对移动应用产品有良好的见解与认识，追求良好的用户体验； 
6.有志于在移动互联网方向长期发展，热爱技术开发； 
任职资格：
1.熟练使用python、ruby，有Rails开发BS系统的工作经验；
 2.熟练使用mysql数据库和Linux/Unix操作系统；
3.有Java服务端软件开发经验以及视频流媒体开发工作经验者优先。
        
        岗位职责：
1.      能独立完成产品功能开发；
2.      2年以上 Ruby on Rails 开发经验；
3.      熟悉各种数据库，以 PostgreSQL 为主；
4.      熟练使用Git
5.      良好的编程习惯和代码风格
6.      全面思考功能，安全，性能，体验
7.      熟悉linux开发环境，相关服务搭建及部署
8.      有良好的沟通能力,表达能力和学习能力，能承受一定工作压力。
 
待遇相关：
1.      一周工作五天，周末不加班
2.      一经录用，购买“五险”（养老、医疗、工伤、失业、生育保险）
3.      带薪年假，病假
        
        【岗位职责】
负责公司产品的研发
【职位要求】
大学本科及以上学历
对互联网后端技术架构有基本的理解，熟悉 Ruby 语言，熟悉 Ruby on Rails 框架
熟悉常用的gem
熟悉RESTful API的设计开发
具备扎实的计算机基础知识，包括数据结构、常用算法、linux 系统
有上进心与自我驱动力，对结果负责
【加分项】
了解移动app开发
参与过1个Ruby On Rails项目
985/211学校毕业
对开源、技术分享、敏捷开发感兴趣
【福利待遇】
- 配备MacBook Pro
- 有竞争力的薪资 + 五险一金 + 带薪年假 + 年底双薪 + 年终分红 + 出国旅游
        
        【关于超级简历】

超级简历（wondercv.com）是全网最好用的免费在线简历编辑器（用户NPS超过70，跟苹果同一级别）。同时我们也提供专业的导师辅导服务（来自高盛、谷歌、500强等业内专业导师）。


【岗位职责】

负责产品的研发，包括现有功能的升级和新功能的迭代（关键字匹配、前端JS调用、API接口等）。


【职位要求】

大学本科及以上学历，3年以上开发经验
熟悉Rails框架，擅长全栈开发
熟悉前端技术，包括 HTML、CSS 和 Javascript、jQuery
具备扎实的计算机基础知识，包括数据结构、常用算法、Linux 系统、熟悉Nginx配置
对创业有兴趣，有上进心与自我驱动力，对结果负责


【加分项】

对敏捷开发、Scrum有经验者优先
对关键字匹配、算法有一定了解，或审美良好，对前端设计有一定了解
使用过超级简历产品，并提出3条优化建议


【福利待遇】

过试用期配备Dell U2412显示器两个（价值3000元）、Herman Miller的Aeron座椅一把（价值近万元）

每周一TGIM（Thank Goodness It's Monday）丰盛早餐

WeWork独立办公室

WeWork会员和其他会员福利（健康、社交活动、颜值）

成功推荐新员工获得伯乐奖500元美金
        
         岗位职责* 参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写* 负责主要程序代码编写* 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署 招聘要求* 能在Linux / Mac 系统下进行独立工作* 1年以上Ruby on Rails开发经验, 了解互联网及移动互联网相关技术* 熟悉 RESTful Service API 设计, 有良好的编程习惯和代码风格* 有基于 MySQL、PostgreSQL 或其他大型关系型数据库开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计* 了解 Redis、Elasticsearch、MongoDB 等 NoSQL 数据库，最好有一定的实际应用经验* 熟悉 Git 协作开发流程，参与过开源项目优先* 熟悉HTML5、Jquery, Boostrap等前端开发技术, 有Webpack, React 项目经验优先* 有良好的沟通能力、学习能力、解决问题的能力和团队协作能力，能承受一定工作压力 薪资范围10k - 20k
        
        完成页面的功能设置，页面的美化，页面得云端的部署，页面的支付和页面的维护的工作。
        
        2013年，Consumers Advocate诞生于美国西雅图。
今天，我们每年为500万用户提供服务，月流水已达千万美金级。
Consumers Advocate在西雅图，波多黎各和上海设有办公室。我们的项目背后是一支经验丰富的国际化技术团队。
我们相信世界上每一个个人都有独特的创造力。我们倾向于动手和学习能力较强、思维活跃、对产品和技术充满热情、善于表达自己想法、有潜力的人选。

岗位职责：

 与商务、产品、QA团队紧密配合，完成产品的功能开发。
 参与网站现有系统架构的优化、升级、及新功能的架构分析和设计，完成网站性能优化。
 及时处理线上产生的问题并做好总结和反馈。


职位描述：

 精通Ruby, Ruby on Rails，具有相关项目经验
 熟悉Web前端技术，能独立完成全栈开发
 有良好的代码书写和编程习惯，有非常强的学习能力，解决问题的能力和团队协作能力


        
        Moka的创始人均为硅谷工程师出身，毕业于伯克利、斯坦福计算机专业，之前在 Facebook ， Turo ， SignalFx 等公司做过产品和技术相关工作，致力于打造一家以产品和技术驱动的公司。其他技术团队成员有北大CS、w3c中文排版编辑、辍学博士等等，共性是都是有产品思维的 geek ，热爱折腾新技术，却又喜欢站在用户的角度思考工程问题，不局限于自己适应的技术栈，做正确的事而不是简单的事。我们对语言要求不高，但希望你有很强的学习能力和解决问题的能力。

工作内容：
主要是服务器端开发，快速并高质量的构建我们的后端服务。优化后端架构和开发方式，使得我们能够持续高速的迭代产品。必要时能够完成一些简单的前端任务是plus。

我们希望你：

 丰富的后端开发经验，熟悉Node.js， 精通以下语言的一种或多种：Node.js，Python，Ruby，Golang，PHP，Java，C++
 熟练掌握web应用服务器端技术，熟知网络相关知识和数据库
 扎实的计算机基础，了解一些其他的后端基础知识，如缓存、OS、消息队列、容器技术等
 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力，热爱并喜欢钻研技术

加分项：

 开源爱好者或喜欢业余时间做些有趣的小玩意儿，热爱github
 有复杂项目的后端架构设计经验
 熟悉前端开发技术，如react


        
        Company Introduction:
Ekohe is a cutting-edge web and mobile development firm based in Shanghai, China. We utilize the latest and greatest web technologies to make our customers happy. We are Ruby, Ruby on Rails, Objective-C, Java, HTML and CSS experts.
We are presently seeking talented senior ruby on rails software engineers!
 
Requirements:
Core Skills• Able to use a Mac• Basic Photoshop knowledge• Communicate effectively in English (spoken & written)• Able to work efficiently by yourself and with a team of coworkers• Willingness to learnBasic Skills• 2+ years of Ruby on Rails experience (3.0+)• Database (PostgreSQL, MySQL, MongoDB)• HTML/HAML, CSS/SCSS, Javascript/Coffeescript• Mobile and responsive website experienceBonus Skills• Knowledge of server deployment strategies (Capistrano, MINA)• Knowledge of at least one Javascript MVC framework (Angular JS, Ember.js, etc.)• Experience leading a small to medium size team of engineers
 
Responsibilities:
• The majority of your time will be spent coding• Mentoring Junior Software Engineers by providing advice and pair programming• Leading development of small to medium scale projects, providing architecture planning and analysis• Working with a Project Manager to provide estimates for client requested features• Reviewing code of Junior Developers before it is merged with the primary development branch
 
Why work at Ekohe?
• Innovative, diverse and dynamic team• Work with top tier brands, agencies and startups to make iOS, Android, Windows and Web products• Opportunities to incubate your idea• Competitive reward depending on individual capability• Fresh coffee & fruits, company paid lunch, nice ping-pong table and good players• Normal social insurance and extra medical insurance• Paid annual holiday• Las Vegas style parties (what happens at Ekohe, stays at Ekohe)
 
Please contact us and send the following:
• your Chinese & English resume / CV • Github or Bitbucket profile• links to apps you've worked on• examples of your work
 
See more on our site! www.ekohe.com
        
        关于我们老柚是一家成立仅一年的公司，立志于做最大的中老年社交娱乐平台。我们有一个愿景，我们希望某一天，我们的父母可以用上我们的产品，这是一个为他们做的产品。
公司情况：1. 小而美的创业公司，目前仅有10人，4个优秀的全栈工程师。2. 有明确商业模式，不依赖融资的创业公司。3. 工程师文化的创业公司，开放、自由、崇尚效率，拒绝996。4. 后台技术栈为ruby + golang, 其中golang负责直播间消息，大部分业务功能由ruby实现。5. 映客孵化，已独立发展，并盈利。公司财务状况好过大部分A/B轮创业公司。
职位要求:1. 2年以上互联网公司后台开发经验2. 熟练掌握一门及以上开发语言3. 踏实、靠谱、聪明、愿意学习、渴望挑战
加分项:1. 全栈工程师加分2. hacker加分3. 负责过大并发业务加分4. 为开源社区做出贡献的加分（表达对开源贡献者的敬意）5. 有同理心（希望为父母这一辈的人做一个好用的产品）加分
公司福利：1. 年度出国游2. 工作日三餐3. 租房补贴4. 愿意为创造好的工作环境，提供一切便利。
再次期待对参与创业有激情的小伙伴加入，在这移动互联网创业浪潮接近尾声的阶段。抓好扶手，最后一班车即将发车。

        
        Moka的创始人均为硅谷工程师出身，毕业于伯克利、斯坦福计算机专业，之前在 Facebook ， Turo ， SignalFx 等公司做过产品和技术相关工作，致力于打造一家以产品和技术驱动的公司。其他技术团队成员有北大CS、w3c中文排版编辑、辍学博士等等，共性是都是有产品思维的 geek ，热爱折腾新技术，却又喜欢站在用户的角度思考工程问题，不局限于自己适应的技术栈，做正确的事而不是简单的事。我们对语言要求不高，但希望你有很强的学习能力和解决问题的能力。

工作内容：
主要是服务器端开发，快速并高质量的构建我们的后端服务。优化后端架构和开发方式，使得我们能够持续高速的迭代产品。必要时能够完成一些简单的前端任务是plus。

我们希望你：

 丰富的后端开发经验，熟悉Node.js， 精通以下语言的一种或多种：Node.js，Python，Ruby，Golang，PHP，Java，C++
 熟练掌握web应用服务器端技术，熟知网络相关知识和数据库
 扎实的计算机基础，了解一些其他的后端基础知识，如缓存、OS、消息队列、容器技术等
 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力，热爱并喜欢钻研技术

加分项：

 开源爱好者或喜欢业余时间做些有趣的小玩意儿，热爱github
 有复杂项目的后端架构设计经验
 熟悉前端开发技术，如react

        